[s1]
1.O, Doamne, mare, când privesc eu lumea
Ce ai creat-o prin al Tău Cuvânt
Şi fiinţele ce-mpodobesc natura
Cum le-ntreţii cu braţul Tău cel Sfânt.
1069.                                                         Si b

[r1]
/:Atunci Îţi cânt
Măreţ Stăpânitor
Ce mare eşti,
Ce mare eşti! :/

[s2]
2.Privirea când mi-o-nalţ şi văd minunea
Mulţimea astrelor ce sunt pe cer
Măreţul soare cât şi blânda lună
Ca mingi de aur plutind prin etern

[s3]
3.Când întâlnesc pe Domnu-n Cartea Sfântă
Şi când zăresc mulţimea de-ndurări
Pe-ai Săi aleşi cum i-a iubit întruna
Şi i-a condus spre binecuvântări.

[s4]
4. Şi-L văd pe Isus pe pământu- acesta
Ca serv dar plin de dragoste şi har
Zăresc în duh amara-I suferinţă
Şi mântuirea ce mi-o dă în dar.

[s5]
5.Când mă apasă sarcini mari şi grele
Când sufletul mi-e trist pân' la mormânt
El se apleacă plin de mângâiere         Şi-mi ia tot chinu-n care mă frământ.

[s6]
6.Când Domnul Isus m-a chema la Sine
Şi când voi sta uimit în faţa Sa
Privind pe Domnul Sfânt al veşniciei
Căzând la tronu-I mă voi închina.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1,s6,r1