[s1]
Ajuns-am timpuri grele aşa cum au prezis
Profeţii despre vremuri cum în scripturi stă
scris
Că-n timpul de pe urmă profeţi se vor ivi
Având credinţa falsă, pe mulţi vor amăgi.
1.
Sosit-a azi şi vremea cum a şi profetit
Hristos Profetul lumii cel pururea slăvit
Războaie, ştiri grozave sosesc din depărtări
Şi pregăteşte ziua cumplitelor dureri.
1085.
2.

[s2]
Învăţături de demoni în lume clocotesc
Cutremure şi boli pe-alocuri se ivesc
Înmulţitu-s-a păcatul iubirea a răcit
Dreptatea-i condamnată şi pacea a pierit.
3.
Aş vrea să piară răul ce-n lume s-a ivit
Să piară şi Satana prin care fu sădit
Dorim să vină iarăşi Hristos ca rege Domn
Să-mpărăţească lumea în vecii vecilor.
4.

[order]
s1,s2