[s1]
Psalmul:20             1112.
Să te asculte Domnul în ziua de necaz
Ocrotitoarea-I mână să cadă pe obraz
Şi ajutor trimită-ţi din al Său locaş sfânt
Din Sion să te ajute oriunde pe pământ
/:Aminte să-şi aducă de-a ta mâncare-n dar
Şi-n inimă să-ţi toarne dumnezeiescul har
Şi-a tale foste planuri şi altele de-or fi
Pe toate le transformi în sfinte bucurii : /

[s2]
2. Şi de-aşa biruinţă un steag vei flutura
În numele Acelui pe care-L vei cânta
Aminte să ia Domnul când fi vor ochii uzi
De-a Tale cereri însă, nimic să nu-i ascunzi
/:Ştiu însă de pe-acuma că El va da răspuns
Primind atâtea cereri scăpând pe al Său uns
Şi fi-va împlinită dorinţa orişicui
Prin braţul-atotputernic al dreptei Tatălui:/

[s3]
3. Să nu ai bizuire pe care şi pe cai
Căci o să vină vremea
Când dragoste să n-ai
Să faci cum fac atâţea la fel cum fac şi eu
Şi bizuirea noastră să fie Dumnezeu
/:Căci ei se vor răsfrânge
Şi vor cădea-n cărare
Dar cu al Său ajutor rămânem în picioare
O mântuieşte Doamne  iartă-l pe vinovat
Şi la chemări răspunde iubite Împărat : /

[order]
s1,s2,s3