[s1]
1144.
1.     La altarul adevărului când vii
Lasă-ţi darul tău-nainte
/: Şi aleargă să-mplineşti întâi şi întâi
Cele a iubirii sfinte :/
2.     La altarul rugăciunii când păşeşti
Darul lasaţi-l afară
/: Şi te-ntoarce cu grăbire să-mplineşti
Legea dragostei comoară :/

[s2]
3.    La altarul evangheliei când mergi
S-aduci jertfa prin lucrare
/: Lasă-ţi darul şi grăbit întâi s-alergi
La iubire şi-mpăcare :/
4.    Şi la orice-altare când vii să-ţi aduci
Jertfele de mulţumire
/: Cercetează-te şi-n viaţă întâi s-apuci
Căile dinspre iubire :/

[s3]
5. Căci nu-i jertfa mai sfântă pe-acest pământ
Nici altar, nici dărnicie
/:  Ca iubirea cea de sus din Duhul sfânt
Flacăra de-a pururi vie :/

[order]
s1,s2,s3