[s1]
1.  Pe vremuri sta Iosua în criză de timp
Erau mulţi duşmani pe pământ
Dar soarele-n apune şi ei sunt la câmp
Şi noaptea venea pe pământ.
Atunci ridică Iosua mâna spre cer
Cu glas ca de tunet strigând
Opriţi-vă astre mai daţi-mi răgaz
Să-i văd pe vrăjmaşi la pământ.
1146.   Si

[r1]
Cor: Opreşte-te soare asupra pământului
Opreşte-te lună şi tu
Lungească-se ziua aceasta a harului
Şi nimeni să nu zică nu.

[s2]
2.   Istoria aceasta de mult retrăim
E soarele aproape asfinţit
Duşmanul e încă-n picioare o ştim
Deşi are capul zdrobit.
Din ghearele-i crude pe cei disperaţi
Căutăm ca să-i smulgem acum
Opreşte Părinte ceresc te rugăm
Opreşte a soarelui drum.

[s3]
3.    De este vreun Iosua în veac douăzeci
Să-nalţe doar glasul spre cer
Să-i scape de-aici din mormintele reci
Ce jertfa umană o cer.
Nu vrem aţipire la pleoape să dăm
Acum lupta este în toi
Din noaptea de veci suflete salvăm
Că Domnul vieţii e-n noi.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1