[s1]
1150.
1.  A spus Isus prin Duhul Sfânt
Nu mai e mult şi vin curând
/: Vegheaţi şi nu descurajaţi
Şi-n rugăciuni mereu să staţi
Şi niciodată celui rău loc sa nu-i daţi :/
2.  Căci nu va mai fi aşa mult
Şi voi veni jos pe pământ
/: C-atunci când Eu voi apărea
Morţii cu toţii vor învia
Pământu-ntreg va înflorii când voi veni :/

[s2]
3. Căci florile care erau
Şi grădina a-mpodobeau
/:Nu-mi mai dau slavă cum mi-au dat
Când Duhul Sfânt mi-am revărsat
Şi cum săltau de la pământ prin Duhul Sfânt:/
4. Să nu mai staţi nepăsători
Lucraţi cu râvnă şi spor
/: C-atât de mult am suferit
Pe Golgota când m-am jertfit
Viaţa pentru voi mi-am dat căci v-am iubit:/

[s3]
5.  Voi să fiţi treji şi să vegheaţi
Căci în curând veţi fi luaţi
/: Şi vă voi duce sus în cer
Acolo unde nu-s dureri
Nu vor fi lacrimi nici suspine numai alini :/
6.  Deci cu toţii să vă uniţi
Şi-n rugăciuni mereu să fiţi
/: Şi veţi vedea lucrarea mea
Ce-n lume vă va apărea
Căci multe zile n-or mai fi şi voi veni :/

[order]
s1,s2,s3