[s1]
1156.
1.  Cine-mi este frate Cine-s ai mei veri
Toţi cei ce fac voia Tatălui din cer.
2.  Cei săraci cu duhul cei nemângâiaţi
Toţi cei blânzi ca mieii îmi sunt veri şi fraţi.
3.  Turma aceea mică cu glas iubitor
Care ascultă vocea Blândului Păstor.

[s2]
4.  Toţi acei ce astăzi ce umblă umiliţi
Şi trăiesc asemeni Celor ce-au fost Sfinţi.
5.  Toţi acei ce astăzi sunt descurajaţi
Dar care de domnul vor fi-ncoronaţi.
6.  Ei sunt fraţi cu Mine cu ei mă-nrudesc
Toţi sunt azi copiii Tatălui ceresc.

[order]
s1,s2