[s1]
1161.
1. De prin valuri şi suspine o Isuse
Eu te chem să vii la mine vino,vino
/: Mă păzeşte în furtună când talazuri se adună
Să pot birui prin ele
Suferinţi şi clipe grele : /
2. Vreau să-mi biruiesc fiinţa, o Isuse
Şi mă lupt cu necredinţă vino, vino
/: Iar când eul meu se luptă
Să privesc atunci la Tine
Cât ai plâns tu pentru mine : /

[s2]
3.   Când mergeai cu crucea-n spate, o Isuse
Pentru a mele mari păcate, vino, vino
/: Atunci îmi plăteai arvuna
Ca să pot primi cununa
Cununa nevestejită
Prin care sunt mântuită :/
4.    Ai sfârşit în suferinţă o Isuse
Ca să-mi dăruieşti credinţă vino, vino
/: Şi să-mi semeni gelozie
Pentru a Ta împărăţie
Ce-ai gătit-o pentru mine
Numai să trăiesc prin Tine :/

[order]
s1,s2