[s1]
1176.          Mi
1.   Te chemăm Isus din valea plângerii
Te chemăm cu dor cât mai curând să vii
Că lupta e mare, valuri vin mereu
Dar nădejdea noastră-n Tine-i Dumnezeu.
2.   Te chemăm pe Tine al nostru Păstor
Tu eşti Adevărul Uşa oilor
Tu Lumina lumii, Tu Pâinea din cer
Tu speranţa noastră, Tu Emanuel.

[s2]
3.     Cu ochii în lacrimi, pironiţi în sus
Te chemăm în rugă vino scump Isus
Că durerea-i mare şi crucea e grea
Vino şi ne-ajută s-o putem purta.
4.     Te cheamă Mireasa suspinând cu dor
Te cheamă în rugă noaptea în pridvor
O Mire al iubirii bunule Isus
Vino mai degrabă aşa cum ne-ai spus.

[s3]
5.    Căci ne-am săturat de acest pământ străin
Pe care adesea cu lacrimi păşim
Adă ziua sfântă Doamne mai curând
Când pe nori de slavă vom zbura cântând
Ca şi porumbeii înspre porumbar
Vom păşi cu Tine pe marea de cristal.

[order]
s1,s2,s3