[s1]
1182.
1. N-am plâns Isuse niciodată pe pământ
Mai mult ca-n ziua când pe Tin’ te-am cunoscut
Am plâns în ceasul când pe mine m-ai cercetat
Plângeam de fericire căci Tu m-ai chemat
/:Şi astăzi plâng Tu tot ai plâns
Când mă gândesc căci pentru mine-ai suferit
Cum să nu plâng căci m-ai născut
Pe o cruce la Golgota aspru chinuit :/

[s2]
2.  N-am plâns când am trecut prin grele încercări
N-am plâns când cel rău
Mi-a aruncat săgeţi fierbinţi
Dar plâng Isuse plâng şi astăzi cu amar
Căci pentru mulţi jertfirea-ţi este în zadar
/:Cum să nu plâng când eşti uitat
De mulţi din cei pe care I-ai răscumpărat
Dar şi Tu ai plâns Miel junghiat
Plângeai pe-ai Tăi din turmă care te-au uitat.

[s3]
3.N-am plâns nici eu nu plângi nici Tu
Căci Te-ai jertfit
Dar plâng şi eu şi plângi şi Tu pe cel lovit
Departe de patimi de poveri de pofta celui rău
Caci nu se-ntorc ca să-I salvezi
Tu Domnul meu

[s4]
Cor1:    Şi astăzi plâng de starea ta
Ce te opreşti în drum la cel ce e căzut
Căci vrei să-i pui ulei pe răni
Să faci un fiu de Dumnezeu din fiu pierdut.
Cor2:	Tu eşti acel Samaritean
Ce-n mila Ta te-ai îndurat şi m-ai căutat
M-ai îngrijit şi ai plătit
Acolo jos nu m-ai lăsat să fiu pierdut.

[s5]
4.   Te recunosc Isuse azi pe drumul greu
Că-n ceasul când m-ai cercetat cu-al Tău fior
De-atunci plâng de fericire mereu plâng
Şi aştept cu dor a Ta venire suspinând
/: O Domnul meu când vei veni
La ceasul acela când la cer ne vei răpi
Căci drumu-i greu şi apăsător
O vino te aşteaptă Mireasa Ta cu dor :/

[s6]
5.Te recunosc Isuse azi pe drumul meu
Te recunosc că mă-nsoţeşti în ceasul greu
Eu ştiu şi cânt prin îndurare mila Ta
Căci cum lucrezi Tu nimeni n-a mai lucrat
/: Te recunosc când lacrimi vin
Te recunosc când vii şi-alini al meu suspin
Te-am cunoscut când te-am aflat
Te recunosc Isuse că eşti minunat.

[s7]
6.Vino şi tu frate la cel ce te-a salvat
Adu-ţi aminte căci El te-a răscumpărat
Adu-ţi aminte de dragostea de la-nceput
Te-ntoarce azi ca fiul cel ce a fost pierdut
/:Domnul El te primeşte fiindcă-I azi Mântuitor
Şi îţi aduce iar în viaţă al Său izvor
Să fim cu toţi Mireasa Lui când va veni
Să-L lăudăm şi să-i cântăm până-n vecii.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7