[s1]
1193.
1. Isusă dulce unde eşti
Şi pe ce plaiuri locuieşti Isuse dulce
Eu în Scriptură am aflat
Căci Tu în cer eşti Împărat, O Domnul meu.
2. Ajută-mă să-ţi pot urma
Să las această lume rea, să vin la Tine
Ce fericit eu m-aş simţi
Să fiu la Tine-n veşnicii, Isuse dulce.

[s2]
3.   Căci m-am urât de acest pământ
Pe care adeseori plângând în drumul meu
Unde-aş putea să Te-ntâlnesc
Necazul meu să-ţi povestesc care m-apasă.
4.   Tu stai acolo-n cerul sfânt
Şi priveşti pe-ntregul pământ,
La cin’ Te cheamă
Te laşi uşor descoperit
De-a căror inimi eşti dorit, Isuse dulce.

[s3]
5. Când stau şi eu acum plângând
Privind în sus spre cerul Sfânt, aş vrea să vii
Numai Tu eşti nădejdea mea
Ajută-mă să-Ţi pot urma, până-n vecii
6.  Rămâne ca să-Ţi mulţumesc
Pentru darul acel ceresc, ce-mi l-ai dat
Atunci când goarna va suna
Duhul Sfânt mă va ridica, spre cerul sfânt.

[s4]
.
.
7.   Şi-noaptea-n pat când mă trezesc
Şi ochii spre cer îi ţintesc, aş vrea să vii
Aş vrea Isuse Domnul meu
Să văd Ierusalimul Tău, care m-aşteaptă
8.   La noapte Tu daca-ai veni
Doresc eu mult a Te-ntâlni, Isuse dulce
Ştiu că Tu mă poţi pregăti
Chiar într-o clipă dacă vii, O Domnul meu.

[s5]
9.   Căci Pavel când a fost răpit
N-al treilea cer în locul Sfânt
Eu nu pot să descriu ce-a spus
Ce ne aşteaptă-n ceruri sus, pe cei aleşi.
10.  Ah o Isuse Domnul meu
Ce stai în Ierusalimul nou o Isuse
Niciodată să nu cârtesc
Când încercările lovesc, peste mine.

[s6]
11.      Scumpul meu Mântuitor
Mai e mult să Te văd pe nori,
În slăvi venind
Că nu-n zadar m-am ostenit
O Domnul meu cel bun şi Sfânt,
Pe acest pământ.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6