[s1]
1194.
1.   Nu  vă-ngroziţi de vremea încercării
Să nu fugiţi când sunteţi încolţiţi
Martirii Mei în clipa torturării
Mureau cântând dar n-au fost biruiţi.
2.    Veţi fi loviţi cu vorbe de ocară
Privelişte veţi fi pe-acest pământ
Să nu vă fie crucea o povară
Ci stăruiţi şi cereţi Duhul Sfânt.

[s2]
3.    Să nu cădeţi acum de oboseală
Şi-n rugăciune mereu să privegheaţi
Plângeţi cu Mine via Mea e bolnavă
Măcar un ceas cu Mine să vegheaţi.
4.    Căci tulburarea va fi mare-n lume
Veghează tu să arzi în templul Meu
Cereţi cu toţi putere şi al Meu nume
Vă va-ntări că Eu sunt Dumnezeu.

[s3]
5.    Nu v-am chemat la glorie şi slavă
Şi nici la cinste nu veţi fi ’nălţaţi
Aici în lume veţi avea necazuri
Pe cale voi să nu descurajaţi.
6.    Mulţi m-au vândut pe-arginţi
De-a lungul vremii
Şi cei ce vând sunt astăzi printre voi
Dar voi să fiţi precum Samaritenii
S-aveţi bănuţii Mei mereu la voi.

[s4]
7.    Sunt mulţi acei ce i-am chemat la nuntă
Iar cei aleşi sunt foarte puţini
Tu porumbiţă dă-Mi slavă şi cinste
Ne vom vedea-n Ierusalimul nou.
8.    Şi vei cânta pe veci atunci cântarea
Ce n-o cunoşti doar o vei şti atunci
Că nu-ţi va fi zadarnica aşteptare
Şi vei ieşi din cuibul dintre stânci.

[order]
s1,s2,s3,s4