[s1]
1195.
O ce tristă mi-era viaţa fără Dumnezeu
Bâjbâiam atunci în ceaţa păcatului rău
Sufletul mi-l osândise patima cea grea
Când nu cunoşteam Isuse Sfântă jertfa Ta.
2.  Iar Tu mi-ai arătat şi m-ai luminat
Ca pe orbul uns cu tină şi m-ai vindecat
Braţul Tău atotputernic lanţul l-a zdrobit
Lanţul de păcat şi moartea şi m-ai izbăvit.

[s2]
3.   Mântuire fericire Tu Isuse-mi eşti
Prin a Ta călăuzire de rău mă fereşti
Mă conduci pe drumul cel sfânt
Prin cuvântul Tău
În inim-ai pus cântarea pentru Dumnezeu.
4.   Tu mi-ai dat odihnă, pace, vina mi-ai iertat
Dragostea voios mă face, sunt îmbelşugat
Dragostea Ta pentru mine nu va înceta
De aceea eu pe Tine mult te-oi lăuda.

[order]
s1,s2