[s1]
Lăudaţi pe Domnul sufletul să salte
Lăudaţi pe Domnul cerurile-nalte
Lăudaţi pe Domnul toate locurile-nalte
Lăudaţi-L îngeri şi-a Lui oşti frumoase
Soarele şi luna stele luminoase
Lăudaţi-L: soare, lună, stele luminoase
Psalmul 148                  1230
1.

[s2]
Lăudaţi-L ceruri mai presus de stele
Şi voi ape care staţi mai sus de ele
Lăudaţi a Lui sfânt nume mai presus de ele
Căci El poruncit-a şi ele au fost făcute
Le-a întărit cât vecii, legi în veci ţinute
Legi ce-n veac n-au să le calce legi în veci ţinute
2.

[s3]
Lăudaţi pe Domnul tot ce-n lume poate
Peşti din mari adâncuri foc şi grindini toate
Ceaţă şi zăpadă vânturi lăudaţi-L toate
Munţi şi dealuri toate codrii, pomi cu roade
Fiare vite păsări cu ale lor noroade
Târâtoare, păsări toate cu-ale lor noroade
3.

[s4]
Împăraţii lumii şi popoare toate
Voievozi şi toţi câţi judecaţi pe gloate
Tineri, bătrâni şi copii din gloate
Toţi s-aducă slavă numelui Său mare
Căci doar Lui se cade slavă şi-nălţare
Căci mai sus de cer şi lume este a Lui ’nălţare
4.

[s5]
La poporu-i Domnul datu-i-a tărie
Pricină de slavă şi de bucurie
Pentru ai săi copii slavă bucurie
Pentru credincioşii fii ai lui Israel
Ce stau lângă Domnul ascultând de El
Lăudaţi pe Domnul veşnic Emanuel.
5.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5