[s1]
Dacă nu zideşte Domnul El o casă
Degeaba vor lucra cei ce-o zidesc
De nu păzeşte Domnul o cetate
Degeaba vor veghea cei ce-o păzesc
Cor:Degeaba vă sculaţi de dimineaţă
Şi vă culcaţi târziu în noaptea grea
Ca să mâncaţi o pâine câştigată
Cu trudă cu durere cu amar
Psalmul 127            1255       Mi m
1.

[s2]
Căci El la toţi aceia ce-i iubeşte
La preaiubiţii Lui El le va da
Ca-n somn şi pâinea care le lipseşte
Ei totdeauna pâine vor avea
2.
Cor:Degeaba vă sculaţi de dimineaţă
Şi vă culcaţi târziu în noaptea grea
Ca să mâncaţi o pâine câştigată
Cu trudă cu durere cu amar

[s3]
Copiii-n viaţă sunt o moştenire
Şi răsplătire de la Domnul Sfânt
Cum sunt săgeţile pentru războinic
Copiii cei din tinereţe sunt
Cor:Ferice acei ce-şi umple cu ei casa
Ferice omul care-i va avea
Căci când vorbi-va cu vrăjmaşu-n poartă
Ei nicicând ruşinaţi n-or rămânea
3.

[order]
s1,s2,s3