[s1]
Când seninul mi se stinge am speranţă
Strig la Domnul meu din ceruri El dă viaţă
Strig cu lacrimi către Isus când mi-e greu    Cu iubire mă mângâie, Domnul meu
1.
1256    Mi m
Când pe trup eu am o rană dureroasă
Domnul vine şi mi-o leagă, nu mă lasă
Şi durerea mi-o alină el degrabă
Domnul meu cu drag mângâie orice rană
2.

[s2]
Al meu suflet când oftează de durere
Ochii mei când lăcrimează el mi-i şterge
Când pe calea mea îngustă cad în groapă
Domnul vine cu iubire şi mă scapă
3.
Eu aştept şi am speranţă că El vine
Va veni să-şi ia mireasa şi pe mine   O ce mare bucurie când pe norul
Ne va duce-n cer acasă Salvatorul.
4.

[order]
s1,s2