[s1]
1.   În jur este ură, se minte, se fură
Şi noaptea de-acum e mai grea
Lumina-i călcată şi e alungată
Şi-n lume nimeni n-o vrea
/ : Pe ziduri străjerii vorbesc parcă-n somn
La porţi vegheatorii şi ostaşii adorm
Iar preoţi ca fii lui Eli apar
Puterea lipseşte şi nu este har : /
1.
1280.

[s2]
Cuvântul se vorbeşte şi se răspândeşte
Dar oamenii mor în păcat
Se spune că-i pace, urechii îi place
Vrăjmaşul încă e înarmat.
/ : Pe ziduri străjerii vorbesc parcă-n somn
La porţi vegheatorii şi ostaşii adorm
Iar preoţi ca fii lui Eli apar
Puterea lipseşte şi nu este har : /
2.

[s3]
3.Mai mult se vorbeşte decât se trăieşte
Şi totu-i aşa de pustiu
Dar poate-ndurarea străpunge-va zarea
Trezine-va Domnul cel viu
/ : Să vină salvarea ca-n ziua de har
Ce-a curs peste oameni fără de hotar
Să strige bolnavii şi cei păcătoşi
Căci de la robie cu toţi-au fost scoşi : /

[s4]
Isuse mai vino şi dă-ne lumină
Şi leagă-ne rana la toţi
Să fim fără vină şi-n pace deplină
Când vei învia pe cei morţi
/ : Şi veşnic în slavă cu Tine vom fi
Dar fă-ne de-acum aleşi-Ţi copii
Întoarce-ne Doamne şi noi vom veni
Poporul păşunii Tale vom fi : /
4.

[order]
s1,s2,s3,s4