[s1]
1281.
E o lume păgână cea în care trăim
E plină de dureri, de amar şi de chin
Oricât de aproape-i sfârşit nu zărim
Când spaimele nopţii cu toţi le trăim
/ : Nu-s azi rugăciuni ca şi-atunci când au fost
Nu-s nopţile-n veghe nici zile de post
N-avem nici voinţă nici râvnă n-avem
De Tine departe nu ştim că suntem : /
1.

[s2]
Urăşti nepăsarea în care dormim
Şi scurte sunt zilele-n care trăim
Iar adevărul ne costă prea scump
Atunci când în El căutăm un răspuns
/ : Nu văd bine ochii atunci când privesc
Inima-i judecă pe cei ce greşesc
Vina o văd doar a fratelui meu
Şi-atunci când greşesc şi de vină sunt eu : /
2.

[s3]
Şi totuşi prin har mai suntem ce suntem
Căci roade şi fapte puţine avem
Prin harul acesta ajută-mi s-aleg
Căci roada mântuirii doresc s-o culeg
/ : Nu vreau ca furtună ce bate acum
La capăt de veac la sfârşit de drum
Să spulbere credinţa şi ce-a mai rămas
În iureşul luptei să nu mă laşi : /
3.

[order]
s1,s2,s3