[s1]
1286.              Fa m
1. E mare judecată la Gabata
Se judecă un Miel nevinovat
La moarte strigă-nfierbântată gloata
La răstignire fie condamnat
Eu nu găsesc în acest om vreo vină
Deci daţi-mi apă mâinile să-mi spăl
Privea Pilat la faţa cea senină
/  : Eu n-am nimic eu n-am nimic cu El : /
Cor:      Golgota locul Căpăţânii
Golgota loc de plâns amar
Golgota unde cresc doar spini
O Golgota o calvar

[s2]
Cor: 	Golgota locul Căpăţânii
Golgota loc de plâns amar
Golgota unde cresc doar spini
O Golgota o calvar
2. Privea Maria într-un trecut de-o parte
Cu-n foc şi-o văpaie în priviri
O cum să fie condamnat la moarte
O cum să uite atâtea amintiri
Minuni cu pâini şi peşti şi apă vie
Şi binecuvântări de copilaşi
Credeam c-o să rămâi o veşnicie
/:O Doamne oare astazi cui ne lasi:/ .

[s3]
Cor: 	Golgota locul Căpăţânii
Golgota loc de plâns amar
Golgota unde cresc doar spini
O Golgota o calvar
3. O nu mă plângeţi le şopteşte Domnul
Plângeţi-vă copii şi pe voi
Căci iată Eu voi izbăvi Sionul
Mă voi întoarce-n vremea de apoi
Vom fi împreună iar o veşnicie
Şi toată suferinţa vom uita
Va fi iar pace pe această glie
/:Şi pentru veci noi ne vom bucura:/

[order]
s1,s2,s3