[s1]
1306.
1.  De nu erai cu mine de mult aş fi pierdut
În necazuri numai Tu mai izbăvit
Când eram în disperare
Tu mi-ai fost a mea scăpare-ţi mulţumesc
Vreau cu Tine sus în ceruri să trăieşti-
.

[s2]
2.  În suferinţă Doamne Sfinte când eram
Ai venit la mine şi m-ai mângâiat
Mai mângâiat m-ai vindecat
De păcate m-ai iertat îţi mulţumesc
Vreau cu Tine sus în ceruri să trăiesc.
3.  Mulţi copii orfani pe drumuri au rămas
Mamă, Tu Isuse Doamne le-ai rămas
M-ai ocrotit m-ai mântuit
Viaţa Tu ne-ai dăruit îţi mulţumesc
Vreau cu Tine Isus în ceruri să trăiesc.

[s3]
4.  Ajută-mă o Doamne aici pe pământ
Să veghez să te urmez până la mormânt
Să fim gata Tu Isus când vii
Pe Tine să te-ntâlnim îţi mulţumim
Vreau cu Tine sus în ceruri sa trăim

[order]
s1,s2,s3