[s1]
1308.
1.  Ce bine-i printre voi iubiţi
Şi dragi ai sufletului meu
Iubirea voastră-n mine arde
Alături de-a lui Dumnezeu
Întâi e-a lui apoi a noastră
De El mi-e dragostea de voi.
/: Hristos şi voi mi-aţi fost comoară
Prin lumea asta de noroi : /

[r1]
%Fiţi binecuvântaţi%
Surorii iubite şi voi fraţii

[s2]
2.  Ce bine printre, voi iubiţi
Şi scumpii vieţii mele întregi
De voi mă strâng ale iubirii
În veci nebiruite legi
De voi şi de Hristos pe viaţă
Şi-n veşnicie sunt legat.
/: Nimic nu va putea desparte
Ce Dumnezeu a-mpreunat:/

[s3]
3.  Ce bine-i între voi cu lacrimi
Îngenunchiaţi să ne rugăm
Ce bine-i între voi când sfântul  Cuvânt ceresc îl ascultăm
Ce bine-i între voi când glasul  Printre cântări mi-l împletim.
/: Ce bine-i când gândim la ceruri / În veci să nu ne despărţim:/

[s4]
4.  Ce bine-i când la despărţire
Sunt petrecut cu drag de voi
Ce bine-i când iubirea voastră
Mă întâmpină venind-napoi
Ce bine-i şi cu voi la muncă
Şi ce uşor cu voi la greu.
/: Cu voi e Dumnezeu în mine
Şi eu cu voi în Dumnezeu:/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1