[s1]
1317.   Re b
1.  Atunci când Isus trecea prin Galileea
Şi când propovăduia Evanghelia
Orice neputinţă era şi orice boală vindeca
Rănile cu mâna sa Isus le lega.
2.  După El mulţime mare de popor mergea
Cu dorinţa să-l asculte ce le predica
Isus s-a urcat pe munte şi-a-nceput a
predica
Şi-a început ca să vorbească şi  să zică aşa.

[s2]
3.  Ferice le-a zis Isus de cei săraci în Duh
Căci a lor este-mpărăţia cerurilor
Ferice de cei ce plâng şi de cei ce-s întristaţi
Căci de lacrimi şi durere ei vor fi scăpaţi.
4.  Ferice de-aceia blânzi căci vor moşteni
În împărăţia sa cu Isus vor fi
Ferice de cei flămânzi şi de cei ce-s întristaţi
Căci la masă cu Isus vor fi săturaţi.

[s3]
5.  Ferice de cei ce astăzi caută pacea Sa
Căci fii ai lui Dumnezeu ei se vor chema
Ferice de cei curaţi la inimă nepătaţi
Vor vedea pe Dumnezeu stând pe tronul
Său.
6.  Ferice va fi de voi când veţi fi urâţi
Când veţi suferi prigoane şi veţi fi loviţi
Bucuraţi-vă cu toţii veseliţi-vă mereu
Căci răsplata voastră-i mare sus la
Dumnezeu.

[order]
s1,s2,s3