[s1]
Psalmul 104           1324.   Mi b
1.  Binecuvintează suflete al meu
Binecuvintează-n veci pe Dumnezeu
Doamne Tu eşti mare şi nemăsurat
Stai în strălucire şi eşti înveşmântat.
2.     Cu lumina ca-ntr-o haină Te-nveleşti
Cerul ca un cort întinzi şi străluceşti
Faci din ape vârful locului Tău Sfânt                                                                                      	 Din nori îţi faci carul
Şi umbli pe aripi de vânt.

[s2]
3.  Din vânt îţi faci solii Tăi acei iubiţi
Şi din flăcări slujitorii Tăi temuţi
Tu aşezi pământu-n temelia Sa
Şi el niciodată nu s-a clătina.
4.  Tu-l acoperisei cu pământ atunci
Ca şi cu o haină care o arunci
Apele stăteau pe munţi şi aşa
Au pornit să fugă de mânia Ta.

[s3]
5.  La-l Tău glas de tunet Doamne au fugit
Peste munţi şi văi şi nu s-au mai oprit
Până-n locul care ele apoi stăteau
Până-n locul care hotărâta-i Tu.
6.  Margini Tu le-ai pus şi ele vor păzi
Să nu se întoarcă lume acoperind
Tu faci să ţâşnească râurile-n văi
În ele curg toate printre munţi şi văi.

[s4]
7. Tu adăpi la ele toate fiarele
Îi astâmpăr setea Dumnezeule
Păsările cântă înspre slava Ta
Minunat eşti Doamne în lucrarea Ta.
8.  Tu faci ca să crească iarba pe pământ
Îi hrăneşti pe oameni prin al Tău cuvânt
Ai făcut şi luna soare ai făcut
Cu înţelepciune pământul L-ai umplut.

[s5]
9.  Le dai Doamne hrană ele o primesc
Când deschizi Tu mâna află bunătăţi
Îţi ascunzi Tu faţa ele atunci mor
Se întorc cu toate în ţărăna lor.
10.  Îţi trimiţi suflarea ele se zidesc
Tot pământu-atunci Tu îl înoieşti
În veci ca să ţină slava Domnului
Ce mare lucrare e lucrarea Lui.

[s6]
11.  De priveşti pământul el s-a cutremurat
De atingi Tu munţii ei vor fmega
Domnului canta-voi cât voi mai trăi
Voi slăvi pe Domnul eu cât voi mai fi
12.  Binecuvintează suflete al meu
Binecuvinteaz-n veci pe Dumnezeu
Lăudaţi pe Domnul toţi aleşi Lui
Laudaţi pe Domnul si numele Lui

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6