[s1]
1329.
1.  Iată cum ne-aduci la izvorul minunat
Unde sufletele ni le-adăpi neîncetat.
/: La Tine vin şi-mi aduci mângâiere deplin
Fiindcă sunt preţuit de Isus :/
2.  Minunat e al Tău izvoraş cristalin
Răcoreşte şi alină orice greu şi suspin.
/: Fericiţi lângă Tine ca să fiu ne-ai chemat
Dar îi strig pe cei dragi ne-ncetat:/

[s2]
3. Azi e timpul prietene dragă să priveşti
Spre salvare-n Isus numai Lui să te smereşti
/: Vasele-s numărate în care se vor umplea
Şi izvorul de har va înceta:/
4. Şi-apoi vei striga disperat obosit
Căutând pe Isus cu adânc însetat
/: Orice loc îl ştiai vei găsi tulburat
Şi izvorul de har va seca:/

[s3]
5. Vei purta vasul gol căutând înlăcrimat
Şi pe ei unde astăzi Isus te-a chemat
/: Iar atunci într-un plâns
Îţi vei aminti curat
Că la El şi tu azi ai fost chemat:/
6. Vei dori doar un strop din fântâna harului
Să-ţi de-a milă Isus dar atunci nu va fi
/: Părăsit vei fi de fraţi
Căci toţi cei dragi s-au dus
Cu dureri cerul vei privi cu plâns:/

[s4]
7. Vino azi la Isus să-ţi de-a mântuire-n dar
Ca atunci să nu plângi remuşcări fără hotar
/:Vezi acum cum se scurg
Ultimile zile de har
Nu uita că Isus vine iar:/

[order]
s1,s2,s3,s4