[s1]
1387.
1.  L-am chemat pe Isus ca să vină
Din măreţia slavei Lui de sus
Şi pacea Lui cea Sfântă şi divină
Îţi dă să aveţi nădejdea cea de sus.
L-am chemat pe Isus ca să vină
Şi binecuvântarea să v-o dea
La bine şi la rău când drumul va fi greu
El să rămână lângă voi mereu.

[s2]
2.  Când va fii a voastră cununie
Şi un cântec nou noi vrem ca să cântăm
Atunci va rămânea în amintire
Un cântec printre lacrimi îl cântăm.
Un cântec nou la rugăciune sfântă
Ce înspre ceruri noi o înălţăm
Ca Domnul să vă de-a pe veci iubirea Sa
Şi lângă voi rămână pururea.

[s3]
3.  Privirea noastră o îndreptăm spre Tine
Tu fiica noastră în rânduri ai plecat
Căci Domnul cu voi astăzi va rămânea
În inimă mereu te vom păstra.
Aştept un drum ca să se unească
Un drum de nesfârşite împliniri
Un drum cu bucurii şi plin de fericiri
Alături de al Tău Mire iubit.

[s4]
4.  Am  înţeles cum ne-a fost lupta noastră
De fraţii noştri care au trecut
Şi cu ale noastre melodii şi versuri
Simţeam împărăţia Domnului
Ştiam că Domnul Isus şi azi trăieşte
Şi jertfa Lui de sus de pe calvar
El azi le-o dă în dar căci încă mai e har
Pentru cei care v-or mântuirea.

[s5]
5.  Adeseori în nopţi de stăruinţă
Cu drag pe Domnul noi l-am adorat
Iar alte ori am stat în rugă către Tine
Sau la Evanghelizări am alergat.
Şi din inimă a noastră cântare
Spre înălţime sus s-a ridicat
Şi Acel ce ne-a creat din cer ne-a ascultat
Şi biruinţă nouă El ne-a dat.

[s6]
6.  Căci iată noi privim astăzi în urmă
Ne pare rău căci de azi ne despărţim
Însă dorim ca-n cer la Sfânta nuntă
Din nou acolo cu toţii să ne întâlnim.
Şi împreună în viaţa Sfântă
O veşnicie întreagă vom cânta
Acolo-n slava Sa El ne va chema
Şi cu El vom rămânea pururea.

[s7]
7.  Şi stând atunci o Isuse dulce
Se va extinde nunta către zări
Iar Tu de mână pe ai Tăi vei conduce
E ruga ce spre Tine o îndreptăm.
Păstrează-i Doamne veşnic lângă Tine
Rămâi pe veci prea bun în casa lor
Le fii Ocrotitor le fii Apărător
Le fii Tu Doamne Dumnezeul lor.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7