[s1]
1390.
1.  Căci aşa vorbeşte Domnul la poporul său
Care azi cu multe lacrimi îl cheamă mereu
Vin’ să te scap din durere şi orice suspin
Să te duc în casa mea noul Ierusalim.

[s2]
2.  O ce clipă fericită tu vei întâlni
Când pe nori în haine albe la Mine-ai veni
O cântare îţi voi pune în gura ta
Pe care nimeni n-a cântat-o de
Când e lumea.
3.  Vor rămâne în uimire toţi în jurul tău
Când mă voi arăta-n slavă la poporul meu
Şi voi zice vin acasă prea iubita mea
Tu cea scumpă şi aleasă dintre gloata mea.

[s3]
4. Căci în chinurile amare şi în orice greu
Şi în arşiţa de soare mi-ai slujit mereu
Mi-ai fost crendicioasă-n toate
Câte eu ţi-am spus
Vino să-ţi primeşti răsplata va zice Isus.
5. Cântece de biruinţă vor cânta mereu
Corurile fără număr pe pământul nou
Toţi uniţi într-o cântare veţi sluji mereu
Pe acel ce se numeşte veşnic Dumnezeu.

[s4]
Mare jale va cuprinde întregul pământ
Când te va vedea pe tine
Către cer zburând
Căci atunci se-mplineşte tot  ce eu am zis
Mă răzbun fără de milă aşa cum e scris.
7.  Cei ce azi nesocotesc când eu le vorbesc
Pe Duhul Sfânt îl hulesc şi-l tăgăduiesc
Se vor duce-n groapa mare
La cei din mormânt
Să se ascundă dinaintea Celui ce e Sfânt.

[s5]
8.  Însă  Eu fără de milă le voi zice atunci
Duceţi-vă în osândă unde-s grele munci
Pregătit a fost înainte de a fi lumea
Lui satana şi acelor ce-l vor asculta.
9.  Însă tu te-nveseleşte poporaş iubit
Cel ce aicea în puţine mie mi-ai slujit
Nu vei mai simţi dureri nici
Lacrimi nici chin
Vei fi pururi cu  Mine până-n veci amin.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5