[s1]
1414.
1.  Viaţa de creştin este o luptă
O luptă care nu s-a terminat
/: Fără luptă ştim că nu-i cunună
Isus Hristos la asta ne-a chemat :/

[s2]
Eu vin curând păstrează ce ai
Ca nimeni să nu-ţi ia cununa
Trebuie ca să-L vestim pe Isus
Să nu ne ruşinăm nici când de El
/: Vine ziua răsplătirii Sale
Cum am făcut noi vom primi la fel :/

[s3]
3.  Viaţa cu Isus nu e uşoară
Căci avem de luptă cu satan
/: Dar în ajutorul nostru vine
Cel ce este marele Împărat :/
4.  Fraţilor noi ştim că Domnul vine
Deci cu toţi să fim pregătiţi
Căci nu ştim nici clipa şi nici ceasul
Când vom pleca cu toţii-nveşnicii.

[s4]
5.  De aceea fraţilor trezire
Nu mai este vremea de-amânare
Hai cu toţii să plecăm genunchi
Şi cu toţii să ne pocăim.
Glorie lui Isus pentru toate
Pentru tot ce El ne dă de sus
Îi aducem slavă şi onoare
Prin cântări noi vrem să-L preamărim.

[order]
s1,s2,s3,s4