[s1]
1424
Cu Isus vreau să-mi continui calea
Cu El vreau să merg aicea jos
Numai El îmi poate stinge jalea
Şi mă face să-i fiu credincios.
2.     Munţi şi văi, câmpii, păduri şi mare                                   	Le străbat cu Domnul meu divin
Mă umbreşte mâna Lui cea tare
De slăbesc puterile-mi revin

[s2]
Când mă culc El singur mă păzeşte
Dimineaţa-mi este adăpost
Ca Păstor pe drum mă sfătuieşte
Mă ajută-n rugăciuni şi post
Lângă Domnul veşnic voi rămâne
Căci mă face să fiu fericit
Harul Tău ceresc şi bun Stăpâne
Trup şi suflet mi le-ai mântuit.

[s3]
Până vine seara pentru mine
Şi în patrie voi fi chemat
Pân voi fi eu oaspe-n cer la Tine
Doamne fii de mine lăudat.

[order]
s1,s2,s3