[s1]
1443.   Re
Nu-i aici a noastră bucurie
Lumea n-are pentru noi decât urgie
Tot ce poate să ne dea-i zădărnicie
S-o străbatem fraţi iubiţi ca pe-o pustie
Nu-i aici o nu-i aici
Nu-i aici a noastră bucurie.

[s2]
2.Nu-i aici a noastră alinare
Pentru noi viaţa-i zbucium şi alergare
E un drum lung de încercări si renunţare         S-o sfârşim cu stăruinţă în lucrare
Nu-i aici o nu-i aici
Nu-i aici a noastră alinare.

[s3]
Nu-i aici a noastră mângâiere
Lumea n-are pentru noi decât durere
Fraţi iubiti care priviţi spre înviere
N-aşteptaţi aici decât oţet şi fiere
Nu-i aici o nu-i aici
Nu-i aici a noastră mângâiere

[s4]
Nu-i aici a noastră fericire
Tot ce are lumea-i fum şi amăgire
Fericirea-i doar în jertfă şi-n iubire
Pe un drum lung de luptă şi de dăruire
Nu-i aici o nu-i aici
Nu-i aici a noastră fericire.

[s5]
Nu-i aici a noastră sărbătoare
O priviţi înţelenitele ogoare
Holdele ce aşteaptă mâini secerătoare
Cine să muncească şi să lupte oare
Nu-i aici o nu-i aici
Nu-i aici a noastră sărbătoare.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5