[s1]
1452.Re
1. Sunt dator Isuse toată viaţa mea
Să te laud într-una să-ţi dau inima
/:Pentru a Ta iubire pentru jertfa Ta
Pentru mântuire pentru Golgota.:/

[s2]
2. Pentru mângâiere
Pentru al Tău cuvânt
Pentru plinătatea Duhului cel Sfânt
/:Pentru apa vie pentru al Tău izvor
Fii lăudat Isuse Rege al Regilor:/

[s3]
3. Dacă am suflare cuget şi vorbesc
Dacă am mişcare şi pot să privesc
/:E pentru că-n toate Tu ne-ai arătat
Că eşti bun şi mare că eşti minunat:/
4. Oamenii aleargă străbătând lumea
Caută fericirea dar n-o pot afla
/:Pentru mine Isus bucuria mea
E să fiu cu Tine Doamne-n casa Ta.:/

[s4]
5. Pentru toate astăzi
Vreau să-Ţi mulţumesc
Şi cu a mea fiinţă să Te preamăresc
/:Să Îţi cânt deapururi
Și să Te slăvesc
Împăratul Slavei Isus te iubesc.:/

[order]
s1,s2,s3,s4