[s1]
1468.
1.  Este o turmă mică acolo sus pe munţi
Ce stă fără frică colo printre stânci
/: Cine o păstoreşte cine e cu ea
De stă fără frică turma aceia :/
2.   Când coboară-n vale apă ca să bea
Cine la izvoare le va adăpa
/: Cine o păstoreşte cine e cu ea
De bea apă-n pace turma aceia :/

[s2]
3.  Noaptea dacă vine unde-a găzdui
Turma aceia mică printre stânci pustii
Cine o păzeşte cine e cu ea
De se odihneşte turma aceia
4.   De vine furtună cu apă şuvoi
Cine o ocroteşte de vânturi şi ploi
Dacă ştiţi voi cine e păstorul ei
Spuneţi-mi şi mie o voi fraţii mei

[s3]
5.  Caut spre turma aceia spre Păstorul ei
Vreau să urc cărarea printre munţii grei
Să cunoască dorul de El cineva
O când voi ajunge sus la turma Sa.

[order]
s1,s2,s3