[s1]
1471.
1.  Nu uita iubirea sfântă ce ţi-a spus
Şi comoara nesfârşită din Isus
Te-am chemat să fii în lume
Mărturie Domnul spune
Şi-n viaţă fii lumină tu oricând
2.    Pasul tău să nu coboare pe alte căi
În puhoiul desfătării cu cei răi
Ţine drumul şi cărarea
Ce-ţi aduce înviorarea
Şi vei şti că sunt cu tine în nevoi

[s2]
3.  Eu ţi-am arătat doar calea şi ziceam
Că voi fi mereu cu tine an de an
/: Căci păşunile uscate nu-s cele adevărate / Şi viaţa şi lumina-i doar Isus :/
4.  Luptă-te lupta cea bună pe pământ
Căci vei câştiga cununa-n cerul Sfânt
/: Printre norii frământării
Tu nu vei fi dat uitării
Vine ziua arătării lui Isus :/

[s3]
5.  Noaptea deşi e prea lungă tu fii treaz
Şi-n suspine-ţi îneci plânsul cu necaz
/: Strângeţi cu grijă uleiul
Deşi cel rău e ca leul
Ce răcneşte şi se luptă pas cu pas :/
6.   Sub semnalul ce l-ai pus tu în Calvar
Drumul Golgotei va fi oricând cu amar
/: Dar înainte-i biruinţa dacă vom păstra credinţa
Şi cărarea umilinţei lui Isus :/

[s4]
7.  Sub arşiţa aşteptării ce e azi
Aşteptăm stropii de rouă pe obraz
/: Să se-nsemineze faţa
Până vine dimineaţa
Şi tu soare al dreptăţii să răsari :/
8. Nu-i putere nici tărie pe pământ
Ca să poată schimba drumul celui sfânt
/: Căci fu presărat cu sânge
Şi oricând el va învinge
Deci ascultă şi iubeşte tu oricând :/

[s5]
9.  Nu-s străin Eu pentru cel ce vrea aşa
Să-mi urmeze drumul şi cărarea Mea
Deşi valurile urlă necredinţa-n prag     se-adună
Dar ţi-am zis că nicidecum nu te-oi lăsa
10.  În hotarul veşniciei când soseşti
Atunci lacrimile faţa nu-ţi stropesc
Nu va fi  nici tânguire
Când apare al nostru Mire
Căci El face toate lucrurile noi.    Amin.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5