[s1]
1479.
1.  De ce mă urăşti frate tot mereu
Nu ştii că avem acelaşi Dumnezeu
Eu ţi-s frate tu-mi eşti frate
Şi-n noi doi un suflet bate de creştin
Iar în cer avem acelaşi bun Stăpân
2.  De ce oare tu nu vrei să ne sfinţim
Căci din veac după Isus suntem creştini
Toţi creştinii laolaltă n-au avut
Decât un tată sus în cer
Iar în lume au avut un singur ţel

[s2]
3. Crezi tu frate că părinţii-s bucuroşi
Când copii între ei sunt duşmănoşi
Frăţioare ce-ai cu mine
Că şi eu-s frate cu tine
Nu ştii că duşmanul nu vrea pace-ntre copii
4.  Când necazurile ne-au îngreunat
Împreună noi la Domnul ne-am rugat
Astăzi când e libertate
Ne urâm frate pe frate fraţi creştini
Să-ncercăm acum cu toţii mai buni să fim

[s3]
5.  În numele dragostei lui Dumnezeu
Oare cum se poate face atâta rău
Pentru-n licăr de necredinţă
E atâta suferinţă dezbinări
Între fraţi ce se iubeau până mai ieri
6.   Stăpâniţi fraţilor de acelaşi dor
S-avem toţi o turmă şi-un păstor
Doamne sfinte şi-ndurate
Dă-ne iarăşi pocăinţă cum a fost
De când ne-am născut creştini după Hristos

[order]
s1,s2,s3