[s1]
1486.       Si
Ce bine mă simt în clipa cea grea
Aud glasul Tău cum mă chemă
O pune-mi în inimă liniştea Ta
Şi scapă-mă Doamne de teamă
2.  Apucă-mi Tu braţul Părinte şi ia-l
Când marea mă-nvolbură-n spume
Rămâi lângă mine in oricare val
Şi scapă-mă Doamne de lume

[s2]
3. Ajută-mi privirea spre Tine s-o Tin
Plecat închinării depline
Aşterne o năframă pe sufletul meu
Şi umple-mă-n totul de Tine
4.  Ce bine mă simt în ceasul cel greu
Văd liniştea-n piept cum revine
O scapă-mă Doamne de tot ce-i al meu
Şi umple-mă totul de Tine

[order]
s1,s2