[s1]
1489.      La
Am ales pe Domnul Isus
Al meu Bun Păstor
Cu El sigur voi ajunge                              Sus învingător
Sus în cer în strălucire                            Vreau să fiu şi eu
Sus în cer în nemurire
Sus cu Domnul meu.

[s2]
Cor: Un izvor de fericire
Am găsit în Domnul meu
Un izvor de apă vie este El
Vino prietene aleargă                                     	    La izvorul mult dorit
Este loc şi pentru tine                                         	    Vino să fii fericit

[s3]
2.Seara când răsare luna cheamă-l pe Isus
Spune-i Lui în rugăciune tot ce ai de spus
El te-ascultă te iubeşte ca pe Fiul Său
Şi îţi dă în dar iertarea sufletului tău

[r1]
Cor:Un izvor de fericire
Am găsit în Domnul meu
Un izvor de apă vie este El
Vino prietene aleargă
La izvorul mult dorit
Este loc şi pentru tine
Vino să fii fericit

[s4]
3. Iar cand zorii se arată pe cerul senin Rugăciunea ţi-o înalţă Domnului divin
Mulţumeşte-i ca El stie,fii încrezător Singur nicicând nu te lasă El e ocrotitor

[order]
s1,s2,s3,r1,s4,r1