[s1]
1503.
1.  Pe muntele cu măslini îl înconjurau Ucenicii pe Domnul şi îl întrebau
Te rugăm Rabune de vrei să ne spui
Cum vom şti că-i vremea când Tu vei veni
2.  Atunci Marele Profet când îi asculta Privind spre Ierusalim ochii lăcrima
Şi-ncepu cu milă să-i îmbărbăteze
Căci în vremea aceea mulţi no să vegheze
Şi-ncepu cu milă timpul să le arate
Căci în vremea aceea mulţi n-o să-l aştepte

[s2]
3.  S-or ridica în popor mulţi învăţători
Mulţi proroci vor amăgi chiar şi pe păstori
Cum nu va rămâne piaţă peste piatră
Şi turma în noapte va fi destrămată
Dar până atunci e propovăduită
Şi la lumea-ntreagă Scriptura vestită
4.   Copiii neascultători de fraţi sau părinţi
Unii pe alţii s-or urî şi vor fi vânduţi
Strâmtorări în lume boale şi durere
Iar credinţa multor se stinge şi piere

[s3]
5.   Lumea ca o mare adâncă se va frământa Zvonuri multe felurite o vor înspăimânta
Va fi urâciune păcatul la culme
Iar neprihăniţii Mei urâţi în lume
6.  Ah zile cu necazuri vă vor încerca
Pe martirii de sub scaun mulţi îi veţi urma
De aşa nedreptate ceru-ntreg va plânge
Soarele şi luna s-or stinge

[s4]
7.  Apoi un glas de arhanghel cerul va brăzda
Şi pe nori de foc în slavă El va apărea
Va face dreptate şi va mângâia
Pe toţi credincioşii sus în slava Sa
Va face dreptate şi va răsplăti
La cel ce aşteaptă până va veni

[order]
s1,s2,s3,s4