[s1]
Să nu te duci cu cei fricoşi                                                                        Nici să lucrezi şi nici să stai
Căci mulţi au fost de frică		                                        scoşi Din moştenire şi din rai
1505
1.

[s2]
2.   Să nu te încrezi în cei pripiţi
Nici să-i urmezi nici să-i asculţi
Căci mulţi au fost de ei zdrobiţi  Şi înşelaţi atât de mulţi.
3.Să te fereşti de cel flecar
În orice loc s-ar fi urcat
Căci mulţi s-au despărţit de har
Atraşi de acest plăcut păcat.

[s3]
4. Să nu primeşti pe cel viclean
Oricât ţi-ar cuvânta frumos
Căci mulţi sunt duşi lngă Satan
De acest vrăşmaş al lui Hristos
5. Să nu însoţeşti pe cel viclean
Oricine ar fi şi orice ar vrea
De păcate-s plini toţi cei ce au          stat
Şi au mers în casa lor cea rea.

[s4]
6.  Să nu laşi ne-mplinit vreun gând                  Din tot cuvântul care-l ai
Căci mulţi au mers la iad spunând
La alţii cum se merge-n rai.

[order]
s1,s2,s3,s4