[s1]
1512.
1. În străvechea lege scrisă pentru oameni
Plata-i după faptă şi culegi ce semeni
/: Azi Duhul ne spune că are să vie
Peste această lume o zi de mânie :/
2. Lumea înfricoşată tânguind va plânge
Ziua judecăţii tot ne va ajunge
/: Cuvântul răsună din înalta slavă
Ardeţi azi neghina ardeţi orice pleavă :/

[s2]
3. Îngeri va trimite în întreaga lume
Să adune morţii vii să-i adune
/: Grâul însă strângeţi în grânare sfinte
Toţi cei răi vor plânge drepţii o să cânte :/
4. Pomul fără roadă în foc o să ardă
Crengile uscate se aruncă afară
/: Unde va fi plânsul şi a dinţilor scrâşnire
Că n-au voit s-aştepte pe Isus când vine :/

[s3]
5. Fericiţi aceia ce haina şi-au spălat-o
Ce au iubit lumina şi au urât păcatul
/: Vor intra pe poartă în cetatea sfântă
Vor primi cununa care o merită :/

[order]
s1,s2,s3