[s1]
1. Să nu se laude cel ce-ncinge arma
Nici cel ce-n toiul luptei n-oboseşte
/:Căci de la Domnul noi primi-vom lauda
Atunci când alergarea se sfârşeşte :/
1532

[r1]
Cor: Ce faci, ce spui ?
Oastea are preţ, da-n ochii cui ?
Ce eşti, cum faci ?
Gândeşte-te la cine vrei să placi :/

[s2]
2. Să nu se laude cel care veghează
În nopţi târziu la postul ce-a primit
/: Căci încă n-a trecut a patra strajă
Când orce vegheator e istovit :/

[s3]
3. Să nu se laude cel ce cântă imnuri
Său nălţaţi sus paharul de tămâie
/: Că nu se ştie dacă-n orce timpuri
În stare e să cânte nu se ştie :/

[s4]
4. Să nu te lauzi tu ce lucrezi în vie
Căci într-o zi stăpânu va veni
/: Şi ce va spune încă nu se ştie
Nici ce răsplată atuncia vom primi :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1