[s1]
1539.
1. Fii larg la inimă şi darnic
Fă binele cu pas tăcut
/:Că n-ai făcut vei plânge odată
Dar n-ai să plângi că l-ai făcut:/
2. Ascultă sfatul şi-ndrumarea
Îndreaptă-te când eşti mustrat
/: Că nu asculţi vei plânge odată
Dar n-ai să plângi c-ai ascultat :/

[s2]
3. Mergi fericit în orice vreme
Oriunde te-a mâna Isus
/: Că nu te-ai dus vei plânge odată
Dar n-ai să plângi fiindcă te-ai dus :/
4. Fii răbdător până la moarte
Oricât de adânc ai fi-ncercat
/: Că n-ai răbdat vei plânge odată
Dar n-ai să plângi dac-ai răbdat :/

[s3]
5. Iubeşte cald întotdeauna
Chiar şi pe-acel ce te-a  zdrobit
/: Că n-ai iubit vei plânge odată
Dar n-ai să plângi dac-ai iubit :/
6. Din ce-ai văzut să ai credinţă
Spre tot ce încă n-ai văzut
/: Că n-ai crezut vei plânge odată
Dar n-ai să plângi că ai crezut :/

[s4]
7. Şi iartă plin de bunătate
Tot răul pe nedrept purtat
/: Că n-ai iertat vei plânge odată
Dar n-ai să plângi fiindcă-ai iertat :/

[order]
s1,s2,s3,s4