[s1]
1552.
1. Şiroaie de sânge îţi curg pe obraz
Şi-n ochii Tăi lacrimi se ascund
Sub lemnul durerii Tu suferi şi-l duci
Iar spinii în carne-Ţi pătrund.

[r1]
Cor: Adâncă-i durerea ce-n suflet o strângi
Urcuşul Golgotei e greu
/: Iar cel pentru care Tu suferi şi plângi
Isuse Isuse sunt eu :/

[s2]
2. Sub ploaia cumplită a pumnilor grei
Te rogi pentru cei ce Te bat
Părinte ai milă de duşmanii mei
Şi iartă-i că nu ştiu ce fac.

[s3]
3. Tu om al durerii de toţi părăsit
Pe cruce Te stingi luminând
A morţii putere prin moarte ai zdrobit
În lume nădejde aducând.

[s4]
4. Isuse la Tine mă-ntorc azi căit
Şi ştiu că Tu n-o să mă cerţi
Eu omul cel josnic ce atunci Te-am lovit
Plângând azi Te rog să mă ierţi.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1