[s1]
1. Când eşti trist şi apăsat de durere,
Eşti bătut şi hulit de duşmani
/:Fă şi tu ce-a făcut
Și Domnul Isus,
Când era în grădina Ghetsimani. :/
163.

[s2]
2. Când nu poţi să nvingi ispite grele
Şi te-avânţi cu putere-n valul lor
/:Fă şi tu ce-a făcut Petru pe mare
Când striga la Isus dup-ajutor. :/

[s3]
3. Când puterea ta astăzi slăbeşte
Şi eşti gata să cazi la pământ,
/:Fă şi tu ce-au făcut cei din Ninive
Când se-nchinau
Cu toţii Celui Sfânt.  :/

[s4]
4. Când bolnav zaci în pat de durere
Şi aştepţi vindecare-n corpul tău
/:Ai credinţă şi zi ca şi orbul:
’’Fie-Ți milă de mine-o Domnul meu!’’:/

[s5]
5. Ca să fii învingător îţi trebuie luptă,
Ca s-ajungi sus în cerul minunat;
/:Ne-ncercat n-ai s-ajungi niciodată
Că şi Domnul a fost încercat.  :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5