[s1]
1668.          Re m
1. Dumnezeu ne este adăpost
Sprijinul şi ajutorul nost’
Care nu lipseşte niciodată
În necazuri când este chemat
/:Nu ne temem de s-ar clătina
Munţii înalţi , pământul de-ar crăpa
Marea-n valuri de ar spumega
Ştiu că Domnul e de partea mea:/

[s2]
2. Este un râu din care eu voi bea
Îţi înveseleşte inima;
Râul Sfânt de viaţă dătător,
Dând putere astăzi tuturor.
/:Glasul Lui rasuna pe pamant
Domnul este astazi cu cel sfant
Turnul de scapare in nevoi
Dumnezeu este astazi cu noi :/

[s3]
3. Opriţi-vă din mers şi chibzuiţi
Veniţi la Domnul cât voi mai trăiţi
Lăsaţi pe Domnul
Dragostea s-o dea
Şi ura din pieptul vostru s-o ia.
/:Căci dragoste, iubire de aveţi
În turnul de scăpare voi puteţi
Să staţi gustând din harul minunat
Chiar dacă-ntreg
Pământu-i clătinat:/

[s4]
4.Priviti lucrarile lui Dumnezeu
Si uita-te cu grija-n jurul tau
Caci lumea-aceasta trece prin nevoi
Dar Dumnezeu sa stiti este cu noi
/:De aceea astăzi nu te clătina
Căci Dumnezeu revarsă dragoste
În fiii Lui cei sfinţi de pe pământ
Ce-i va răpi
La glasul Lui cel Sfânt:/

[order]
s1,s2,s3,s4