[s1]
1691.
1. În lumea aceasta toate-s trecătoare
Se duc într-una, toate vor pieri
Şi lucruri cari fac inima să doară
Acolo sus vor fi doar amintiri
Dar pân-atunci voi lăuda pe Domnul
Ruga mea,spre cer se va-drepta
Până-n acea zi,când în cer voi ajunge
În ziua când Il voi vedea.

[s2]
2. În lumea aceasta toate-s trecătoare
Durerile-s doar trepte tot mai sus
De-a lungul drumului ce mă conduce
L-al meu Mântuitor, iubit Isus.
Dar pân-atunci inima mea să cânte
Pân-atunci cu drag eu voi aştepta
Până-n acea zi când în cer voi ajunge
În ziua când mă va chema.

[s3]
3. În lumea aceasta toate-s trecătoare
Necazul meu de azi va fi cândva
Cununa vieţii cea nemuritoare
Ce Domnul în ceruri mie îmi va da
Dar pân-atunci cu Domnul voi rămâne
Viaţa voi trăi-o-n înălţimi
Până-n acea zi când voi ajunge
În ziua când L-oi întâlni.

[order]
s1,s2,s3