[s1]
1. Biserică ce-aştepţi o zi măreaţă
Deşteaptă-te căci zilele-s de har
Va fi târziu în zori de dimineaţă
Să vrei să te întorci va fi-n zadar
/:Acuma e har:/ Leapădă somnul
Priveşte în zare, revine Domnul
Unde-i credinţa?
/:Schimbă-ţi râsul tău lumesc
În lacrimile ce-nsoţesc
Şi-n ascuns îţi dăruiesc, pocăinţa:/
1726. Fam

[s2]
2. Voi sunteţi seminţia cea aleasă
Dar nu v-asemănaţi cu neamul rău
Căci Domnul are
O singură mireasă
Ce-i ne-ntinată pentru Dumnezeu
/:Acuma e har:/ Leapădă somnul
Priveşte în zare, revine Domnul
Unde-i umilinţa?
/:Schimbă-ţi râsul tău lumesc
În lacrimile ce-nsoţesc
Şi-n ascuns îţi dăruiesc, pocăinţa:/

[s3]
3. În ziua veşniciei orişicine
Ca să lipsească nimeni n-ar dori
Dar jos aici în valea de suspine
Puţini se pregătesc pentru acea zi
/:Acuma e har:/ Leapădă somnul
Priveşte în zare, revine Domnul
Unde-i iubirea?
/:Caută-ţi fraţii ne-nsemnaţi
Nu-i căuta pe cei bogaţi
Căci aşa voi arătaţi, mântuirea:/

[s4]
4. Biserică priveşte-ţi azi veşmântul
Şi ce-i lumesc aruncă la pământ
Întoarce-te-noieşte legământul
Căci Dumnezeu din cer /:e sfânt:/,
/:Acuma e har:/ Dar va fi-va ferice
De cel ce se întoarce când zice
Domnul Doreşte!
/:Fraţilor să ne smerim
Căci atuncea moştenim
Dac-aici ne pocăim, ne primeşte:/

[order]
s1,s2,s3,s4