[s1]
1772. Re
1. Doamne ştiu că lucrezi cu putere
Ştiu că Tu eşti la toate în control
Toate clipele vieţii mele
Au o ţintă, au un scop, au un rol
Am găsit mâna Ta ce ridică
Sufletul întristat şi mâhnit
Căci eu aflu-n cuvântul ce zice
/:Eşti al Meu şi vei fi ocrotit:/

[s2]
2. Când privesc
Lumea-aceasta cum cade
Tot mai mult mai adânc în păcat
Dar în suflet mă doare, mă arde
Pentru cei care nu i-am salvat
Nu doresc nepăsarea ce-aduce
Somnul când alţii mor în păcat
Pentru toţi ai murit Tu pe cruce
/:Pentru toţi sângele l-ai vărsat:/

[s3]
3. Semnele toate spun şi ne-arată
Eşti aproape, eşti gata să vii
Până când El la uşă mai bate
Nu-i târziu să-i deschizi şi să vii
Până când El mai face chemarea
La adevăr, la izvor prin Cuvânt
Până când este har şi îndurare
/:Nu-L lăsa ca să plece plângând:/

[s4]
4. Pune totul de-acuma deoparte
Ura lumii, păcatul murdar
Vino dar până milă se-mparte
Azi la cruce iertarea-i în dar
Căci trăirea sub cruce aduce
Viaţă veşnică, tu nu uita
Viaţa aceasta e scurtă, se duce
/:Dă-i-o Lui şi cinsteşte-L cu ea:/

[order]
s1,s2,s3,s4