[s1]
1. Şi-am auzit strigând un glas de Tată
De la altarul celui veşnic Sfânt
De-o jertfă minunată ce ne scapă
/:Pe acest pământ :/
/: Prin Golgota prin jertfa Lui măreaţă
Eşti mai de preţ ca orice dar şi cânt
Căci dragostea şi viaţa Ţi-a fost dată:/
/: Prin Harul Sfânt :/
1839 Fa

[s2]
2. Şi cum stăteam aşa cu ochii-n lacrimi
Şi cugetam smerit la jertfa Sa
Dacă ar putea
Să-mi scoată sufletul din groapă
/: Dacă ar putea:/
/:Şi cum priveam spre zările senine
Parcă auzeam un glas care-mi zicea
De ai să crezi şi-ai să rămâi în mine
/:Eu voi putea:/

[s3]
3. Acum Isus spre mine să te-ndrepţi
Să intăreşti Tu paşi pe al meu drum
Şi să-mi legi ranele care imi sunt deschise
/:N-am merit bun:/
/:Şi într-o clipă bratul Lui cuprinse
Viaţa mea în ce adânc mi-a fost
Şi nu imi sunt indeajuns a mele lacrimi
/:De unde m-a scos:/

[s4]
4. Te binecuvintez pe Tine Tată
Căci ai primit pe fiul rătăcit
Eram pierdut dar Tu mi-ai dat îndată
/:Veşmânt albit :/
/:Te rog de astăzi Tu Isuse Doamne
Rămâi pe veci a mea iubire sfântă
Căci glasul meu de atunci pe a Ta cărare
/:Într-una îţi cântă :/

[order]
s1,s2,s3,s4