[s1]
1. /:Israel , Israel:/
/:Lăudați , cântați , măriți pe Dumnezeu
Care ne-a izbăvit
Marea și luna și soarele și munții
Îl laudă pe Cel ce-a biruit.:/
/:Israel să cânte de bucurie
Domnul e-mpărat în veci de veci
Cei ce se tem de El  acum să zică
Adonai Mesia , nu te lăsăm să pleci.:/
1853.

[s2]
2. /:Israel , Israel:/
/:Israel , Israel astăzi noi cântăm
Domnul are milă de toți cei din Sion
Va zidi tot ce s-a dărâmat
Ca să vadă lumea că este Împărat.:/
/:Israel să cânte de bucurie
Domnul e-mpărat în veci de veci
Cei ce se tem de El acum să zică
Adonai Mesia nu te lăsăm să pleci:/
Adonai Mesia nu te lăsăm să pleci
/:Israel , Israel:/ Israel!

[order]
s1,s2