[s1]
1855.
1. Cu cine aș putea să Te aseamăn
Cu cine aș putea ca să Te schimb
Căci ce ființă ar mai fi sub soare
Să se jertfească cât Tu Te-ai jertfit.
/:Și cine ar putea să înțeleagă
Atâta cât Tu astăzi înțelegi
Și cine ar putea ca să iubească
Atât cât Tu Isuse azi iubești:/

[s2]
2. Și cine ar putea să deie pace
Atâta cât Isus Tu astăzi dai
Și cine ar putea să dea iertarea
Și siguranța strămutări-n Rai
/:Și cine poate-atâta siguranță
Să-mi lase azi  în sufletul stingher
Și-n deznădejde El să mă-ntărească
Să-ntindă mâna să m-apuc de El:/

[s3]
3. Și cine-atunci când boala mă doboară
Și rana mea nu mai găsește leac
Să-mbrace cea mai sfântă haină albă
Atunci când El Isus va fi chemat
/:Să zică fiu și fiică îndrăznește
Că nu e boală Eu să nu am leac
Credință tu să ai și îndrăznește
Ridică-ți patul azi ești vindecat:/

[s4]
4. Și dacă astăzi tu vei recunoaște
Că nimeni altul n-ar putea să dea
Iubire , har și pace , mângâiere
Decât Isus Hristos în mila Sa.
/:Tu vei avea pe veci de veci cu tine
Pe Cel ce-a fost și va rămâne-n veci
El Salvatorul nost' și-al lumii 'ntregi:/

[order]
s1,s2,s3,s4