[s1]
1860
1. Dragostea și pacea Domnului Isus
Astăzi să coboare peste voi de sus
În a voastră casă fie El mereu
Atât la bine însă și la greu.
Împreună astăzi voi porniți la drum
Și tot împreună astfel să sfârșiți
Nu uitați nicicând de legământul sfânt
Ca pe veci să fiți nedespărțiți.

[r1]
Cor: Să fiți uniți , în orice timp
Și dragostea mereu să vă însoțească
Isus Hristos cu mâna Sa
Căminul vost’
Cu dragoste să-l sfințească.

[s2]
2. Când furtuni și valuri vor veni spre voi
Împreună să priviți sus în doi
Barca voastră va pluti atunci ușor
Dacă-n ea se va afla Isus.
Mire și mireasă astăzi nu uitați
Voi simbolizți un legământ ceresc
Legământul vostru cu Isus Hristos
Până ve-ți ajunge-n ceruri sus.

[order]
s1,r1,s2,r1