[s1]
1863
1.Ce lumină noaptea va acoperi,
Ce strălucire în Univers se va ivi
Ce simfonii s-or auzi , Când Mirele va reveni
Îngeri și sfinți vor însoți pe Salvator
Arhanghelii și ceata serafimilor
Vor striga , vor trâmbița , vine Isus , Maranata!
/:Va fi sărbătoare-atuncea printre zări , aștrii vor    						cânta de bucurie
Galaxii și îngeri vor cânta în cor: Vine Mirele!:/

[s2]
2.Și vom zbura printre stele spre-alte zări
În mii de stoluri , cu Isus spre-alte cărări
În haine albe vom zbura
Spre veșnicii ne-om îndrepta.
Și tot văzduhul de osanale va fi plin
Întreg pământul se va clătina din temelii
Trompetele vor anunța
Pe-aripi de nori , venirea Sa.
Va-ncepe nunta , nunta din mărire
Cu Isus al nostru , Mire pe vecie
Iar Tatăl ceresc , ne va da cununa
O cunună pentru totdeauna

[s3]
/:Să ne bucurăm , să ne veselim
Va începe marea sărbătoare
Vom fi cu Isus în patria de sus
/:Va începe nunta:/ x3

[order]
s1,s2,s3