[s1]
1866
1.Când tristă-ți este calea , și ești uitat de frați
Și parcă încercarea , lovește cu-al său braț.
/:Tu nu cădea sub cruce , și mergi ca Domnul tău
Căci a purtat păcatul , în locul tău și-al meu.:/

[s2]
2.Când simți că-ți pierzi puterea , ce o aveai cândva
Și chiar de ai dorință , nu poți înainta.
/:Mai strânge-ți azi curajul , și nu te da bătut
C-așa făcut-au sfinții , și-ajuns-au în cer sus.:/

[s3]
3.Când simți că trece viața , că n-ai avut cândva
Nici bogății nici ranguri , avere sau palat.
/:Să-ți amintești c-aicea , tu ești doar călător
Dar în împărăție , ești fiu de domnitor.:/

[order]
s1,s2,s3