[s1]
1869
1.Am căutat pe-acest pământ , bucurii și împliniri
Am căutat pace și iubire
Am căutat-o la prieteni , dar am fost dezamăgit
Fiindcă ei s-au folosit de mine.

[r1]
Cor:/:La Tine Doamne am găsit izvor de viață
La Tine am găsit fericirea
La Tine Doamne am găsit iubire și speranță
La Tine am găsit mântuirea:/

[s2]
2.Lumea vrea să îți ofere plăcerile de-o clipă
Le aduce-n fața ta ca un dar
Dacă vrei să guști din ele și vrei să le încerci
Vei vedea că au un gust amar.

[s3]
3.Nu e loc mai plăcut ca prezența Lui Isus
Nu e loc mai frumos și minunat.
El m-ajută zi de zi până voi ajunge sus
Isus Hristos e un prieten adevărat.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1