[s1]
1876                 Re m
1. Odată la răscruci de drumuri
În cumpănă pe talere sta pus
Păcatul mult și greu al lumii
Pe celălalt era , era Isus.
Când nimeni nu putea-nțelege
Zbuciumul ce era-n sufletul Său
/:Doi ochi mai calzi mai plini de lacrimi            Plângeau atunci pentru păcatul meu:/

[r1]
Cor: Dragostea lui Dumnezeu
Dragostea Tatălui meu
M-a primit m-a curățit
Şi azi sunt fericit
Lângă cruce am aflat ,
În Isus izvor curat
Sufletul El mi-a salvat
/:Slavă Lui:/ Slavă Lui neîncetat.

[s2]
2. Căci drumul spre grădina Ghetsimani
Și rugăciunea Ta din noaptea grea
Îmi amintesc atunci printre dușmani
Străin de Tine Doamne mă aflam.
Și foșnetul din frunza de măslin
Cu-n jalnic glas el spune tuturor
/:Paharu-amar , de amaruri plin
I-am dat cu toții fără ca să știm.:/

[s3]
3. Nu vom găsi iubire mai adâncă
Ca și iubirea Ta iubit Isus
Nu te-a putut învinge noaptea crudă
Căci Tu de mult erai erai de Sus
Un fir de praf din bulgărul de tină
Nimic am fost dar Tu m-ai prețuit
/:Isuse Tu m-ai scos din tină
Și viață din viața Ta-am primit:/.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1