[s1]
1882
1. Creștini români de pretutindeni
Ce-ați străbătut pământu-n lung și-n lat
Spre-un loc mai bun spre-o țară
Spre-un mai bine
Și tot pământul l-ați cutreierat.

[s2]
/:Prin suferinți , prin valuri și durere
Ați străbătut acest pământ hain
În urma ta ce-ai scris pe-a veții cale
Ai dat exemplu că tu ești creștin.:/

[s3]
2. Voi ați plecat din țara strămoșească
Lăsând în urmă oameni necăjiți
Sunt frații noștri cei de suferință
Sunt frații noștri care i-am iubit.

[s4]
/:Ei te așteaptă ca să-ți întinzi mâna
Spre cel sărac,sărman, spre cel lipsit
Tu nu uita așa-ți va fi cununa
Şi plata după cum tu ai muncit.:/

[s5]
3. Tu ești aici prin brațul Celui veșnic
Ce ți-a purtat de grijă tot mereu
De îți cunoști lucrarea-ncredințată
Poți fi numit fiul Lui Dumnezeu.

[s6]
/:Încrede-te în Domnul care spune
Voi fi cu tine până la sfârșit
Pe cel sărac ajută-l cu iubire
Întinde-i mâna celui ce-i lipsit.:/

[s7]
4. Creștini români de pretutindeni
Ce-ați străbătut pământu-n lung și-n lat
Spre-un loc mai bun spre-o țară
Spre-un mai bine
Și tot pământul l-ați cutreierat.

[s8]
/: Necazuri am găsit pe-ntreg pământul
Şi-or fi până ce Isus va veni
Pe-acest pământ nu-i țară mai frumoasă
Ca Paradisul cel din veșnicii.
Și vor zbura din tot cuprinsul lumii
Românii ce pe Isus L-au slujit
Spre Țara Sfântă , Țara veșniciei
Să ne-ntâlnim cu  Domnul nost' iubit.:/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8