[s1]
1888
1. Samson când a fost biruit de păcat
Dalila tăiatu-ia părul
Atunci legământul cel Sfânt și-a călcat
Și atunci și-a trădat adevărul

[s2]
/:Atunci vrășmașii l-au prin și i-au scos
Și ochii plătindu-și desfrâul
La râșnița lor într-o temniță jos
L-au pus să le macine grâul:/

[s3]
2. În drumul credinței prin har nu ție greu
Când ochii-ți privesc într-o parte
Dalilele lumii te-apucă la piept
Și viața ți-o-mping înspre moarte

[s4]
/:Te leagă cu funii mai strâns de pământ
Tăindu-ți puterea cea sfântă
Și calci în picioare un sfânt legământ
Căci false iubiri te încântă:/

[s5]
3. Vrășmașii te-apucă și ochii ți-i scot
Să nu poți vedea niciodată
Frumos adevărul al cerului tău
Din țara-n lumină îmbrăcată

[s6]
/:La râșnița lor te silesc să-nvârtești
Să macini sămânța minciunii
Mai crud te apasă când tu obosești
N-au milă de tine niciunii:/

[s7]
4. Pieri-vei cu ele-n lumescul palat
Când ora cea sfântă-o să vină
De nu-L chemi pe Domnul cel Sfânt
Şi-ndurat
Căci vremea de har e târzie

[s8]
/:O Doamne ajută-mă ca să nu fiu
Cuprins de-o Dalilă vicleană
Iar drumul credinței mai drept să îl țin
'Nălțându-Ți doar Ție Osana:/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8