[s1]
1936
1. Isuse prieten drag în orice vreme
Cu Tine am deplină fericire
Căci lângă Tine Doamne nu m-aș teme
De-aş întâlni a iadului oștire
/: Când stau cu Tine Doamne-n părtășie
Îți simt a Ta prezență minunată
Fiori de nedescris de bucurie
Cuprinzi ființa mea împovărată :/.

[s2]
2. Căci Tu reverși comori nebănuite
Când stau smerit să îți ascult cuvântul
Și clipele acelea fericite
O scară leagă cerul cu pământul
/: Când îți urmez povața Ta curată
Domnește bucuria peste mine
Și ca-ntrun vis frumos parcă deodată
Tot ce-i comoară-n lume-mi aparține :/.

[s3]
3. Chiar și atunci când Tu îmi tai cărarea
Și mă oprești din drum prin suferință
Veghezi asupra mea ca încercarea
Nicicând să nu zdrobească
A mea credință.

[s4]
4. Când trec prin noaptea
Neagră a-ntristării
Tu soare sfânt din cer trimiți o rază
Ce poartă-n ea balsamul mângâierii
Lumina ce din nou mă-nviorează
În sânul ei iubirea Ta mă poartă
Și mă întreb adesea cine oare
Dacă ar putea să mă despartă
Isuse scump de dragostea Ta mare.

[order]
s1,s2,s3,s4