[s1]
1939
1. O soartă avut-ai pe lume
Să știi doar iubit călător
Și soare și zilele bune
Și ploi ce-au trecut peste tine
/: Adu-ți aminte de toate la rând
Și fă un popas astăzi chiar și nevrând
Caută și afla-vei abia cât un nor
Te arăți și tu drag călător :/.

[s2]
2. E vreme târzie și iată
Grăbește-te cât mai curând
Privește un capăt se arată
Chiar de n-ai voit niciodată
Ca zori iviți și plata cu El
Și plata cu El aducând
/: Toate în viață El ți le-a întocmit
Toate îți vorbesc cât de mult te-a iubit
Isus e acel ce te chiamă cu dor
O vino iubit călător :/.

[s3]
3. Azi parcă te cheamă să vii
Ar vrea veșnicia s-o ai
Chiar dacă stângaci vei păși
Prin neguri de  vei bâjbâi
Întreabă de El cât pe-aproape mai stă
Că vine o vreme și vai
/: Nici plânsul nici ruga răspuns nor avea
Și oricât bate-vei nu se va deschidea
Iar plânsul cu care te cheamă acum
Întruna te va tot durea :/.

[s4]
4. Cu soarta ce avut-ai pe lume
Să știi doar iubit călător
Că soare și zile mai bune
Ce veșnic nu vor mai apune
Și multe și alte și-n veci bucurii
Sunt numai să vrei a spune
/: Vino Isuse adu-n viața mea
Şi fă-o și schimb-o așa cum ai vrea
Și fă-mă de dragul Tău și eu să să-ți cânt
O fă-mă cât încă mai sunt :/.

[order]
s1,s2,s3,s4