[s1]
1943			Re m
1. Trăiască Domnul stânca vieții mele
Ce s-a jertfit pe cruce la Calvar
Venind din slava de dincolo de stele
Ca să ne aducă mântuirea-n dar.

[r1]
Cor: Trăiască Domnul stânca mântuirii
El e speranța sufletului meu
Mă-ncred în El în Domnul nemuririi
Și aștept cu dor să plec în cerul Său.

[s2]
2. Slăvit să fie Domnul nemuririi
Ce m-a spălat în sângele Lui sfânt
M-a așezat pe stânca mântuirii
O viață-ntreagă numai Lui să-i cânt.

[s3]
3. Mărit să fie Cel ce mântuiește
Îi cânt mereu prin Duhul Lui cel sfânt
L-aștept cu dor căci iată se ivește
Să mă răpească de pe acest pământ.

[s4]
4. Trăiască Domnul a mea sărbătoare
Lumina vieți mele pe pământ
Ca El nu-i nimeni Dumnezeu mai mare
Ca Domnul meu nu-i nimenea mai Sfânt.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1