[s1]
1944          Mi
1. Am cunoscut cărarea pocăinței
Pe ea mergeau părinții mei în sus
Și mă-ndemnau să-mbrac
Haina sfințeniei
Și să-L aleg în viață pe Isus
/: Aveam pe atunci altare-n rugăciune
La noi în casă cobora Isus
La rugăciune se vindecau bolnavii
Așa erau acele vremi de atunci :/.

[s2]
2. Ne îndemnau mai mult la sfințenie
Nopți albe le trăiam în rugăciuni
Căci Duhul Sfânt din cer ne spunea taine
Și ne-ndemna să fim tot mai uniți
/: Mărturiseam a noastră neputință
Și-n taină adesea și primeam răspuns
Simțiam cum mâna-i sfântă ne atinge
Așa erau acele vremi de atunci :/.

[s3]
3. Ne-nvioram când peste adunare
Se cobora susurul celui sfânt
Și toți strigau atuncea osanale
Și-n limbi cerești săltam prin Duhul Sfânt
/: Era ca-n ziua aceia de Rusalii
Cu mic cu mare toți priveam în sus
Cum coborau a Duhului Sfânt daruri
Așa erau acele vremi de atunci :/.

[s4]
4. Mai lasă Doamne stropii bucuriei
Să mai trăim acele vremi de atunci
Să mai gustăm dulceața pocăinței
Pe culmi cerești o Doamne să ne duci
/: Dorim să te simțim în adunare
Al nostru Mire ce ne dă răspuns
Ne-n bracă-n haina cea de sărbătoare
Să ne-ntâlnim cu acele vremi de atunci :/.

[order]
s1,s2,s3,s4