[s1]
1948  Do m
1. Luminat de adevăr și iubire
Luminat de preasfântul Cuvânt
Vreau Isuse cu-ntreaga-mi simțire
Vreau așa să-Ți slujesc pe pământ.

[s2]
2. Dezlegat de omeneasca plăcere
Și alipit de preasfântu-Ți cuvânt
Vreau Isuse cu-ntreaga putere
Vreau așa să-Ți slujesc pe pământ.

[s3]
3. De-a minciunii turbată furie
Eu m-ascund în preasfântu-Ți Cuvânt
Căci Isus vreau întreg numai Ție
Vreau așa să-Ți slujesc pe pământ.

[s4]
4. Vreau aprins de iubirea Ta mare
Vreau să-nalț al vieții Cuvânt
Vreau să ard în prea sfânta-Ți lucrare
Vreau așa să-Ți slujesc pe pământ.

[s5]
5. Până când Tu vei veni Isuse
Să-mplinești tot ce-ai spus în Cuvânt
În a Tale adevăruri nespuse
Să trăiesc, să-Ți slujesc pe pământ.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5