[s1]
1958                        Do
1. Închinare, mulțumire și-adorare
Jertfa asta o aduc cu-nflăcărare
Ție Dumnezeu și Tatăl meu prea sfânt
Prin trăire, prin vorbire și prin cânt
/: Ție Dumnezeu și Tatăl meu prea sfânt :/
Prin trăire, prin vorbire și prin cânt .

[s2]
2. De la Tine am și harul și-adevărul
Și prezentul mi-l gătești și viitorul
De aceea Ție Dumnezeul meu
Jertfa mulțumirii îți aduc mereu
/: De aceea Ție Dumnezeul meu :/
Jertfa mulțumirii îți aduc mereu.

[s3]
3. Mulțumesc de-al Tău cuvânt
Ce-mi dă lumină
Tu prin el mă-ndrepți pe calea Ta divină
Prin el Te cunosc pe Tine-adevărat
Și pe Fiul Tău ce m-a răscumpărat
/: Prin el Te cunosc pe Tine-adevărat :/
Și pe Fiul Tău ce m-a răscumpărat.

[s4]
4. Laudă Ți-aduc și-adâncă-nchinare
Doamne necurmat pe-altar de rugăciune
Te iubesc și vreau să Te ascult deplin
Cum Tu mă înveți acum și-n veci amin
/: Te iubesc și vreau să Te ascult deplin :/
Cum Tu mă înveți acum și-n veci amin.

[order]
s1,s2,s3,s4