[s1]
1. Vezi câte lacrimi ne brăzdează faţa
Pe-acest pământ cu-atâtea încercări
Noi te rugăm o adă dimineaţa
Curmând întregile noastre dureri
Şi-n cortul întâlnirii azi Isuse
Te aşteptăm să vii ca şi-n vechime
Te strigă sufletele din durere
O vino să ne dai azi mângâiere
1965.

[r1]
Cor: /:Vino.vino Doamne:/
La strigătul atâtor dintre fii
Ridică-ne Tu astăzi durerea
Şi-n harul minunat să ne mângâi.

[s2]
2. Se-apropie ziua măreaţa sfântă
Să ne primeşti Isus să ne mângâi
Căci toţi cei ce aleşi au fost de Tine
La Tine să ne iei când ai să vii
Mai dă-ne azi prin Duhul Sfânt credinţa
Putere şi iubirea ce-a dintâi
Ridică-ne din starea de-umilinţă
De partea noastră veşnic Tu să fii.

[s3]
3. Aşa dorim în toate să-ţi rămânem
Statornici în credinţă şi-n cuvânt
Ca veşnic până-n clipele din urmă
Să ne găseşti pe-ogorul Tău lucrând
Să ne găseşti cu rugăciuni pe-altare
Şi tuturor la toţi să le-arătăm
Căci dragostea Ta e nespus de mare
Cu lacrime pe faţă iţi cântăm.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1