[s1]
1967
1. Duhul nu încape în tipare omeneşti
El aduce-n sine stările Dumnezeieşti
/: Adevăru-i unic el coboară întreg şi lin
În fiinţa care s-a născut din nou divin :/.

[s2]
2. Duhul nu-i din lume ea nu-l poate azi primi
El e adevărul, ea-i minciună oricum ar fi
/: Duhu-i mângâiere lumea-i desnădejde grea
Starea lui e pacea, starea ei e tot mai rea :/.

[s3]
3. Duhul nu încape în tiparele de jos
El renaşte-n inimi
Chipul Domnului Hristos
/: Să umblăm prin Duhul
Toată vremea pe pământ
Pentru bucuria Dumnezeului prea sfânt :/

[order]
s1,s2,s3