[s1]
1977
1. Să nu ceri iubire ci s-o dai mereu
Tuturor pe cale ca şi Dumnezeu
Căci atunci te asemeni
Lui cu adevărat
Când ca El în toate
Te grăbeşti la dat.

[s2]
2. Dela alţii pace să n-aştepţi nicicând
Ci la toţi curată dăle-o-n primul rând
Căci acesta-i semnul naşterii de sus
Când mireasma păci o mprăştii cu Isus.

[s3]
3. Bine de la nimeni tu să nu pretinzi
Dar spre orşicine darul tău să-ntinzi
Căci aşa oriunde dovedeşti frumos
Că păşeşti pe urma
Domnului Hristos.

[s4]
4. Către tine-n lume nimeni nu-i dator
Dar tu ai datorie-n toate tuturor
Căci atunci ca Domnul eşti izvor sfinţit
Ce n-aşteaptă-n veac să fie răsplătit.

[s5]
5. Cu cât dai la alţii tot ce ai şi eşti
Cresc în tine daruri mai dumnezeieşti
Căci iubirea-i focul care aprins mereu
Se măreşte veşnic ca şi Dumnezeu.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5