[s1]
1997
1. Ades la altare privim întristaţi
De locuri ce-s goale lăsate de frați
/: Când Domnul ne spune
Mai mult să vegheați
Ulei în candelă acum adunați :/.

[s2]
2. Ades la altare privim suspinând
Văzând tot mai mică credința având
/: Văzând a lui Isus mireasă plângând
Ades aplecată cu fruntea-n pământ :/.

[s3]
3. Ades la altare privim înspre zori
Aproape-i sfârșitul și ziua de apoi
/: Revine iar Domnul revine pe nori
S-adune recolta din spini și noroi :/.

[s4]
4. Veniți la altare veniți înapoi
Să facem prin Duhul o torță-ntre noi
/: Și mână în mână să fim mai uniți
Să dregem altare să fim tot mai sfinți :/

[order]
s1,s2,s3,s4