[s1]
2028
1. Biserică te cheamă astăzi Domnul
Să împlinești Cuvântul Lui cel sfânt
Și-n candelă să aduni untdelemn
Că vei pleca-n curând de pe pământ
Isus va reveni pe nori de slavă
Cu El pe nori tu te vei întâlni
Dar până atunci nu sta în nepăsare
De vrei să mergi cu El în veșnicii.

[s2]
2. În luptă tu să ai multă răbdare
Și înțeleaptă să fii pe pământ
Că-n lupta ta vei fi nebiruită
Și nu vei fi purtată de orice vânt
Când vânturi mari
Spre tine au să bată
Statornică pe stâncă să rămâi
Să nu te clatini să strigi cu credință
Cum Îl strigai la dragostea dintâi.

[s3]
3. Căci Unul singur e Acela care
Stăpân e-n ceruri și jos pe pământ
Ascultă-L astăzi și fii credincioasă
Primește astăzi îndemnul Celui Sfânt
Căci El te-a scos din negură adâncă
Și din prăpastii El te-a ridicat
El haina ta în sânge ți-a spălat-o
Prin harul Sfânt
De moarte te-a scăpat.

[s4]
4. Prin harul sfânt azi tu ești mântuită
Sfințită ai fost prin al Lui
Sfânt Cuvânt
Tu haina s-o păstrezi mereu curată
Căci  Mirele Isus vine-n curând
Și când Isus Hristos are să vină
Pe brațele Lui El te va lua
De ai să aștepți mireasă cu răbdare
Cu El în ceruri te vei bucura.

[order]
s1,s2,s3,s4