[s1]
2038
1. Acolo unde raza dimineții
În ziua-ntâi tainic s-a ivit
Acolo unde n-au putut străjerii
Să țină trupul celui stăpânit
Înfiorat sublim de Duhul slavei
M-am închinat pios Domnului meu
Cutremurat de mărturia vremii
Mormântu-i deschis de Dumnezeu.

[r1]
Cor: /: Acolo nu mai sunt
Stăpâni romanii
Nici Iosif nu mai este grădinar
Și-au scuturat mileniile anii
Dar au rămas miresmele de har
Nici lacrima fierbinte-a Magdalenei
Nici fașele de pânză nu mai sunt
Dar în grădină umbrele uitării
Nu pot pecetlui acest mormânt :/

[s2]
2. Mormântu-i gol e martoru-nvierii
Așa deschis vorbește mișcător
El spune în rostirile iubirii
Că lumea are un viu Mântuitor
Îți mulțumesc Părintele-ndurării
De harul sfânt ceresc și minunat
Simțim chiar
În grădina-nmormântării
Lângă mormântul celui înviat.

[s3]
3. Te rog o Doamne bun
Să-mi dai putere
Să-Ți fiu și eu un martor pe pământ
Purtăm în grai și-n fapte învierea
Așa cum spune Sfântul Tău Cuvânt
Iar când vei reveni pe nori în Fiul
Să iei din lume ce-a fost credincios
Dă-mi harul să Te-ntâmpin cu osana
În ceasul întâlnirii glorios.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1