[s1]
2045                                                                           Sol
1. Se-aude sus pe cer un cânt de glorii
Mai e puţin, să nu te laşi răpus,
Să nu-ţi pierzi, frate, premiul alergării,
Curând e întâlnirea cu Isus.

[s2]
Când negura-ameninţă în zare
Şi cerul e mereu întunecat,
Chiar dacă urlă marea cu turbare,
Destinul tău e binecuvântat.

[s3]
2. Mă lupt cu fiecare ceas ce trece
Să-nalţ pe culmi al dragostei stindard,
În clocot doar, nu căldicel, nici rece
Ci-n Duhul Tău mereu, mereu să ard

[s4]
Când se vor termina acestea toate
Şi Mirele cât va mai zăbovi?
Eu nu ştiu dacă nu va fi la noapte,
Dar ştiu că Cel ce vine va veni.

[s5]
3. Cum se înalţă-n zboru-i ciocârlia
În albe stoluri vom pleca şi noi,
Vom părăsi pe totdeauna glia
Purtând pe cap cunună de eroi.

[s6]
Suntem străjeri în veghe necurmată,
Urcăm cu pasul nostru temerar,
În sânge haina noastră e spălată,
În sângele lui Isus la Calvar.

[s7]
4. Mai zăbovești Tu, oare, pentru mine
Să calci al răzbunării crunt hotar
Căci până când, o, până când, Stăpâne,
Tot strigă mulți martiri de sub altar?

[s8]
Ref1:
Tânjesc în aşteptarea țării mele,
E năzuinţa mea de căpătâi
Să las în urmă mii şi mii de stele,
Pe frunte, drag Isus, să mă mângâi

[s9]
Ref2:
Vreau să mă strângi la pieptul Tău,o, Tată
Să uit tot greul ce l-am dus cândva,
Să-mi spui cu vocea-Ţi binecuvântată:
"O, vino, slugă bună-n casa mea!"

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8,s9