[s1]
2059
1.Când îți întorci privirile spre Domnul
Oricât ai fi de tare întristat
Te luminezi de bucurie frate
Că Domnul e Soare minunat
Când cei fără prihană-n rugăciune
Se roagă strigă către Dumnezeu
Sunt izbăviți de-a lor amărăciune
Sunt izbăviți de chinul lor cel greu.

[r1]
Cor: Veniți la El, priviți spre El
Căci bunătatea Domnului e mare
Te luminezi, te desfătezi
De fața Domnului strălucitoare

[s2]
2. David era în mâinile păgâne
Abimelec un împărat vestit
L-a cercetat dar Domnul slavei
Din mâna celor răi l-a izbăvit
Atuncea el alcătui cântarea
S-audă toți, și-acel nenorocit
Căci Domnul îndepărtează întristarea
Și El ne face iarăși fericiți

[s3]
3. Căci El a pus un înger să păzească
Pe cel ales de Domnul temător
Și zi și noapte mâna Lui cerească
Ne vine frate, soră-n ajutor
Căci ochii Lui privesc și iau aminte
Când strigă un nenorocit pierdut
Îl scapă din necaz și strâmtorare
Și-i dă speranță de la început.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1