[s1]
2074
Privind în sus spre zarea
cea albastră
Spre soarele ce veșnic ne-a-ncălzit
Ne minunăm de miile de astre
Și ne-ntrebăm, cine le-a întocmit.

[r1]
Cor: E Dumnezeu ce le-a creat pe toate
Minuni de care să ne bucurăm
Lui Dumnezeu i-aducem osanale
Venim cu toții să ne închinăm.

[s2]
2. Dar cine oare a făcut și munții
Brazii semeți cu vârf de neatins
Și nepătrunsele păduri de-aramă
E tot puterea ce-n veci nu s-a stins.

[s3]
3. De univers pășune și izvoare
Se bucură și păsărele mii
Prin cântul lor aduc imnuri de slavă
Puterii Tatălui din veșnicii.

[s4]
4. În răcoarea dimineții din câmpie
Și-n roua proaspătă de pe câmpii
Se scaldă greierii și-n al lor cântec
Slăvesc pe Tatăl și a Lui minuni.

[s5]
5. Și dacă Tatăl le-a creat pe toate
Ca noi în ele să ne bucurăm
Toți le-am primit în dar fără de plată
Haideți cu mic cu mare să-L lăudăm.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1