[s1]
2076
1. Să vă iubiți vă spune astăzi Domnul
Căci în iubire voi de veți trăi
Orice obstacol vă v-a sta înainte
Doar cu Isus, cu El veți birui
Să vă iubiți și să-L lăudați întruna
Prin viața voastră fie proslăvit
Căci la sfârșit El vă v-a da cununa
Ce pentru voi cu drag a pregătit.

[r1]
Cor: Să vă iubiți cât veți trăi în lume
Nici o fărâmă de ură-ntre voi
Dragostea-i soare ce-n
Veci nu va apune
Fie Hristos iubirea în voi.

[s2]
2. Să vă iubiți cu-o dragoste
prea sfântă
Și s-ascultați tot ce s-a spus
Să nu uitați că ați primit poruncă
Să vă iubiți cum v-a iubit Isus
Să vă iubiți cu-o dragoste fierbinte
Să vadă lumea-n voi pe Salvator
Să poată spune toți din jurul nostru
Aceasta-i calea bucuriilor.

[order]
s1,r1,s2,r1