[s1]
2124
1. De ce mai plângi când sunt aici cu tine
Copilul meu de ce mai lăcrimezi
Apropie-te azi cu mulțumire
Oprește-ți plânsul chiar de nu mă vezi
/: Tu prin credință poți învinge totul
Și prin credință viața s-o trăiești
Dreptul de a fi copil al Celui veșnic
Neprihănirea prin ea le primești :/.

[s2]
2. Ridică-te din sac și din cenușă
Nu te-am chemat ca să fii un învins
Nu te-am purtat pe brațe atâta vreme
Ca să renunți acuma la sfârșit
/: Tu prin credință poți zări lumina
Chiar dacă-n jurul tău s-ar înnopta
Din orice boală poți afla salvarea
De crezi în Domnul cu adevărat :/.

[s3]
3. O neclintită încredere-i credința
Asupra lucrurilor ce nu vezi
Fără de ea nu poți găsi plăcere
În ochii Dumnezeului ceresc
/: Păzește-ți dar credința ta fierbinte
Ca-n vremurile care vor veni
Să poți rămâne tare în picioare
Numai credința te va mântui :/.

[order]
s1,s2,s3