[s1]
2147
1. Focul rugăciunii ține-mi-l aprins, Doamne să nu-mi fie nici o clipă stins!
Căci prin rugăciune simt că viețuiesc, și prin ea, iubirea mea Ți-o dăruiesc!

[s2]
2. Firul rugăciunii să nu-mi fie rupt, căci prin ea izbândă am deplin când lupt!
Să-nțeleg că-n viață n-am
vre-un căpătâi, dacă rugăciunea nu-i pe locu-ntâi!

[s3]
3. Pentru Tine, Doamne, fie ruga mea Tu să ai folosul sfânt și-ntreg din ea
Toate-a-mele toate, mii foloase, mii Doamne, sunt din Tine, azi și-n veșnicii!

[order]
s1,s2,s3