[s1]
2149
1. Rugăciunea care crede și credința ce se roagă
Doamne, ochiul Tău le vede,
Viața mea atunci e-ntreagă, iară Ție-Ți este dragă!

[r1]
Cor: /: Sfinte Dumnezeu dă-mi, prin har mereu o credință vie
Rugăciune vie să trăiesc deplin voia Ta, amin! :/.

[s2]
2. Focul Tău ceresc mi-l pune Doamne-n mine,
Fără vreme să m-aprindă-n rugăciune
Și credință-mi să Te cheme, totdeauna să Te cheme!

[s3]
3. Știu, prin harul Tău cel mare, dacă rugăciunea-mi este în credința-ascultătoare
Tu mă-nalți pe sfinte creste, pe-ale cerului Tău creste!

[s4]
4. Mulțumesc de adevărul ce mi-l dai cu mâna plină
Căci prin el mă duci în cerul unde-i veșnică lumină
Doamne, veșnică lumină!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1