[s1]
2163
1. Numai o lună de nu cânt
Îmi pare că s-a stins un soare
Şi că de veacuri pe pământ
N-am mai ajuns la sărbătoare.

[s2]
Cor: /: Numai o dată de nu sunt
Cu frații mei în gând, în toate
Alerg, mă lupt și mă frământ
Să pot s-ajung la unitate :/.

[s3]
2. Numai o zi de nu citesc Cuvântul sfânt al cărţii Tale
Se uscă gândul meu şi-mi cresc Noi temeri şi-ndoieli pe cale.

[s4]
Cor: /: Numai un ceas de nu
mă rog
Îmi arde inima-nsetată
Şi-mi pare sufletul zălog
La o-ntristare necurmată :/.

[s5]
3. Numai o clipă de nu-Ţi pot simţi Prezenţa lângă mine
Nici cerul, nici pământul tot
Nu pot fiinţa să-mi aline.

[s6]
Cor: /: Din orice lună, zi sau ceas Acele clipe mai senine
Mi-au fost Isus şi mi-au rămas Doar care le trăiesc cu Tine :/.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6