[s1]
2164
1. Ai rătăcit pe-ntunecate căi
Și ţi-a plăcut să râzi printre cei răi
Dar oricât eşti de rău şi păcătos Și pentru tine a murit Hristos
/: Tu-ţi făureşti din eul tău mereu Un unic şi tiranic dumnezeu
Dar cât de idolatru şi fălos şi Pentru tine a murit Hristos :/.

[s2]
2. Când nedreptatea
Te-a izbit în piept,
Ai devenit mai crud şi mai nedrept
Dar orişicât ai fi căzut de jos
Și pentru tine a murit Hristos
/: Agoniseşti în viaţă nesătul
Și niciodată nu îţi e destul
Dar oricât eşti de avar şi ticălos Și pentru tine a murit Hristos :/.

[s3]
3. Când cineva ţi-a pus
Sub ochi oglinzi,
Vreo pată pe obrazul tău să simți
Te-ai mâniat dar cât de mânios
Și pentru tine a murit Hristos
/: E vremea, ştii că toate au sfârşit
Și de nu-ntorci, nu scapi nepedepsit
O vino acum cât eşti de păcătos
Vei fi primit prin jertfa lui Hristos :/.

[order]
s1,s2,s3