[s1]
2166
1. Îngenunchez, o, Domnul meu
la Golgota
Şi-mi amintesc de suferinţa Ta cea grea
/: Şi Te privesc pe cruce sus în chinuri mari
Răbdând ocara lumii-ntregi între tâlhari :/.

[r1]
Cor: /: Doamne Îţi mulţumesc pentru dragostea Ta
Și Te preamăresc pentru
jerfa Ta
Pentru sângele vărsat, pentru
chinul greu

[r2]
Doamne Îţi aducem slavă
Te înălţăm mereu
Mulţumim de mântuirea ce-am primit-o-n dar
Doamne Te slăvim cu toţii pentru sfântu-Ți har :/.

[s2]
2. Îngenunchez aşa cum sunt primeşte-mă
Păcatele m-apasă greu,
O,iartă-mă
/: Căci vreau să las a mea povară în mâna Ta
La crucea Ta iertare-n dar să
pot afla :/.

[s3]
3. De toţi ai fost dispreţuit
şi părăsit
Dar chiar şi atunci Isuse drag Tu ne-ai iubit
/: De dragul meu şi-al lumii întregi Tu ai răbdat
Prin moartea Ta cu Tatăl Sfânt ne-ai împăcat :/.

[order]
s1,r1,r2,s2,r1,r2,s3,r1,r2