[s1]
2167
1. Ai hotărât pentru o vreme
Să fim loviţi şi încercaţi
Să ştim şi să vedem mai bine Care sunt fraţii adevăraţi.

[r1]
Cor: /: Aşa de rar găseşti un frate, un prieten sincer
şi loial
Oricând să-l ai, să-l simţi aproape, să-ntindă mâna
la necaz :/.

[s2]
2. De câțiva ani
vorbit-a Domnul
A spus vegheaţi, nu vă lăsaţi
Căci diavolul urlat-a, spus-a,
De Dumnezeu am să-i despart.

[s3]
3. S-a năpustit asupra noastră, Ne-a umilit şi ne-a lovit
Plângeau părinţii şi copiii, Strigau la Dumnezeul viu.

[s4]
4. Şi când crezut-a el, vicleanul
Căci ne-a luat tot şi
ne-a distrus
Din cer venit-ai cu salvarea, Ne-ai ridicat din nou Isus.

[s5]
Cor: /: De acum Isus Te avem
Ca frate, prieten sincer şi loial
Eşti lângă noi mereu aproape, Îţi mulţumim pentru
acest har :/.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,s5