[s1]
2170
1. Când vântul bate sau treci
prin noapte tu, frate nu te da-napoi
Şi când furtuna loveşte întruna
tu, frate nu te da-napoi
Fii vegheator şi răbdător,
rămâi în toate credincios
Nu te opri şi nu slăbi
căci ţinta ta este Hristos.

[r1]
Cor: /: Când pe Isus Îl ai în viaţă
Barca ta va dăinui
De-L ai pe El ca şi povaţă
Prin orice greu vei birui :/.

[s2]
2. Când vântul bate sau treci prin noapte, statornic să rămâi mereu
Şi când vin valuri ce aduc necazuri Tu să priveşti la Dumnezeu
Spre ţara sfântă tu te avântă Privind la promisiunea dată
Cum ai iertat şi ai lucrat,
Aşa primi-vei o răsplată.

[s3]
3. Când vântul bate sau treci
prin noapte, rămâi în post
şi-n rugăciune
Fii credincios şi de folos, făcând mereu doar fapte bune
De faci aşa, tu vei avea
răsplată de la Dumnezeu
În cerul Său în slava Sa
vei fi pe veci copilul Său.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1