[s1]
2178
1. Când Isuse valuri vin întruna
În a vieții barcă spumegând
/: Fă să-nțelegem atuncea
Că putem pierde credința
Doar o clipă de nu stăm veghind:/

[s2]
2. Mai plăcută-i ascultarea-n toate
De a Domnului prea sfânt cuvânt
El din orice încercare poate
Să te scape frate orișicând.

[s3]
3. De-ai căzut în deznădejde frate  Și tu nu știi unde să alergi
/: Ia, tu, atunci sfânta carte
Căci în ea găsi-vei pace
Legându-ți rănile sufletești :/.

[s4]
4. Ruga ta să ți-o înalți fierbinte
Și să-L rogi în duh să te-ntărească
Din căderea ta cea mai adâncă
El biruitor o să te scoată.

[s5]
5. Să nu te-ndoiești
nicicând pe cale
Pentru că lupți singur disperat
/: O adu-ți, adu-ți aminte
Cum din încercări trecute
Cu braț tare Domnul te-a salvat :/.

[s6]
6. Mulțumirea jertfă-ți fie-n toate Chiar și când norii se-ngrămădesc
Căci în mijlocul furtunii tale
Zorii izbăvirii se ivesc.

[s7]
7. De te-ai depărtat de sfânta cale  Care duce-n cer în veșnicii
/: Fă-ți tu azi o cercetare
Căci a Domnului lucrare
Duhul Sfânt curând o va sfârși :/.

[s8]
8. Mai plăcută-i ascultarea-n toate  Decât multe jertfe pe pământ
Căci Isus ar vrea ca să se-ntoarcă
Sufletul ce-ascultă al Său cuvânt.

[s9]
9. Căci prin valea cu suspine grele
Ca să mergi tu trebuie mereu
/: Însă roagă-te întruna
Căci El îți va da cununa
Și tu vei fi în veci cu Dumnezeu :/.

[s10]
10.Tu să nu te temi nicicând o,frate
Căci pe Isus Îl ai în barca ta
El, Emanuel, păstorul nostru
Va răpi-n curând biserica.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8,s9,s10