[s1]
2220.
Mă-ntorc cu căință Părinte-al iubirii
Și-ți cer azi iertare pentru-al meu trecut
Tu mi-ai dat viața ca preț al mântuirii
Când eu rătăceam ca și fiul pierdut
% Departe de casă în bezna pierzării
În poftele rele adânc cufundat
Setos de plăcere eu am dat uitării
Palatul iubirii din care-am plecat. %

[s2]
2. Am ajuns în tină călcat în picioare
În țara robiei cumplit umilit
N-am fost pentru nimeni Isuse valoare
Am fost pe vecie pierzării sortit
% Viața ce-n dar Tu Isuse mi-ai dat-o
În mânile tale deplin ți-o predau
Am zdrobit-o-n cioburi și-apoi fără milă
Eu am risipit-o în praful de jos.%

[s3]
3. Dar Tu coborîta-i aici jos în tină
În praful acela-n genunchi te-ai plecat
Și ciob lânga ciob cu iubire divină
Ai pus laolaltă acel vas sfărmat.
% De-aceea Isuse viața-mi întreagă
În mâinile Tale deplin Ți-o predau
Și orice mi-ai cere ajută-mi o Doamne
Cu inimă largă sa pot ca să-ți dau.%

[order]
s1,s2,s3