[s1]
2225
1. Domnul doarme în corăbioară Și furtuna iată s-a pornit
Peste valuri mica barcă zboară Domnul doarme însă, liniștit.

[s2]
Deodată Îl trezesc pescarii Privește căci iată pierim
Dar Isus poruncă dă mării
Minune măreață privim
/: Furtuna îndată se-oprește
Ce liniște jos s-a făcut
Isus cu natura vorbește
Pescarii speriați au tăcut :/.

[s3]
2. Văd pe țărm
pe cineva ce-așteaptă
E un om nespus de chinuit
N-are casă, viața edeșartă
Căci de demoni este stăpânit.

[s4]
Dar demonii încep ca să țipe
Îl roagă adânc pe Isus
Aprobă și-n porci îi trimite
Spre mare, spre moarte s-au dus.
/: Mulțimea îndată se strânge
Să vadă ce s-a întâmplat
Îl roagă pe Isus să plece
Și trist Isus a acceptat :/.

[s5]
3. Omul vindecat spre Isus vine Vrea să-I mulțumească pentru tot
Doamne n-am cuvinte, ști prea bine
Ca să-Ți mulțumesc deajuns nu pot.

[s6]
/: Te rog mă primește cu Tine
Să spun peste tot ce-ai făcut
Dar Domnul răspunde: mai bine
Aici să vestești ce-ai văzut
Și noi am fost smulși din pierzare Aceasta putem să vestim
La mare, la mic, la oricare
Putem de folos ca să-i fim :/.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6