[s1]
2229
1. Atâți copii nemângâiați găsești în lumea mare
Plecați departe de părinți,
lipsiți de alinare
Iar mama, tata plâng de dor, copiii sunt departe
Ei sunt străini făr-ajutor
cu inimi sfâșiate.

[r1]
Cor:	Veniți acasă,
părinții vă așteaptă cu mult dor
Veniți acasă, ei sunt bătrâni
și nu au ajutor
Iar voi departe, copiilor sunteți robiți și triști
Căsuța voastră v-așteaptă
fiilor ca să veniți.

[s2]
2. Atâți copii sunt azi străini prin țări îndepărtate
Precum ei sunt împrăștiați,
nu știu frate de frate
Mulți au plecat și-au fost aduși
de alții în sicrie
Lăsând durere-n urma lor
și-o mamă în suspine.

[s3]
3. Copiilor ce ați plecat,
să nu uitați de Domnul
Când voi veți fi greu încercați,
la El e ajutorul
Să nu uitați de-ai voști’ părinți care mai sunt acasă
Căci multe nopți în rugăciuni, amare lacrimi varsă.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1