[s1]
2231
1. Pribegi ca Moise în pustie,
De-un dor și-o țintă animați
Călătorim spre veșnicie,
Prin arșița și vânt purtați
Ne-am săturat de grea robie,
de boli, de moarte, de război
Căutăm o altă-mpărăție,
fără de grijuri și nevoi.

[s2]
Cor: /: Căutăm mereu,o țară
dincolo de stele
Un sfânt locaș precum demult profeții-au spus
Un paradis fără de lacrimi și durere /: Unde-mpărat :/ este Isus :/.

[s3]
2. Un stâlp de nor ni-e călăuză și-n noapte o flacără de foc
Poporu-ntreg parcă-i pe fugă, vrem strămutarea în alt loc
Unde nici lapte și nici miere sau bogății de pe pământ
Ci numai Doamne-a Ta putere
și bucuria-n Duhul Sfânt.

[r1]
Cor: /: Căutăm mereu o țară
dincolo de stele
Un sfânt locaș precum demult profeții-au spus
Un paradis fără de lacrimi și durere /: Unde-mpărat :/ este Isus :/.

[s4]
3. Nu străzi de aur ne încântă,
nici frumuseți cum ni s-a spus
Ci întâlnirea ceea sfântă
și vocea blând-a lui Isus
Pribegi ca Moise în pustie,
dar nu spre-o patrie de jos
Ci către-a cerului tărie,
spre veșnicia cu Hristos.

[order]
s1,s2,s3,r1,s4,r1