[s1]
2233
1. Știind că robia sfârșește,
un duh diabolic cumplit
Pătrunde-n Egipt și stârnește ideea de-a fi nimicit
Copilul ce-avea să dezlege tot lanțul robiei de fier
Și astfel toți pruncii din Gosen se-aruncă în Nil nestingher.

[s2]
2. Prin el mișunau crocodilii,
cu ochii flămânzi, prădători
Nicicând nu făceau pe umilii, acum toți sunt îndurători
Pe Nil micul Moise plutește
într-un legănuț liniștit
Pe valuri refugiu-și găsește, căci la Faraon n-a găsit.

[s3]
3. Dar valuri vibrânde,
miloase l-au îmbrățișat pe copil
Prin unde-i cântarea duioasă, cântări pentr-un leagăn umil
Cu foșnet apoi palmierii,
prin vânt în susur cristalin
Prin freamăt și cocotierii,
de păsări în cântec divin.

[s4]
4. Departe-n suspin surioara, privea spre al ei frățior
Cântând dar spre el se-ndreaptă, un braț dulce mângâietor
Iar Moise ajunge la mama,
ce l-a alăptat cu mult dor
Căci ochiul ce veșnic veghează, i-a fost chiar atunci salvator.

[s5]
5. Din leagăn ieșise copilul,
prin el, Domnu-a scos din nevoi
Din jugul robiei poporul,
Celui ce ne-a scos și pe noi
Sortiți fost-am și noi la moarte, dar din valul morții ne-a smuls
Un Prinț care ceruri străbate
și numele Lui e Isus.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5