[s1]
2237
1. În grădina Ghetsimani Isus Pentru toată omenirea ai plâns
Ți-ai vărsat tot focul inimii
Sulul cărții ca să-l poți opri
Tatăl Meu dacă e cu putință, Depărtează Tu acest pahar
Totuși voia Ta vreau să se facă, Voia Mea să nu se împlinească.

[r1]
Cor: /: Lacrimi Ți-au brăzdat, Isuse, fața Ta
Tot ce-ai suferit,
e pentru vina mea
/:	Îți mulțumesc, Isus, totdeauna://

[s2]
2. Ți-ai luat cu Tine ucenicii, Lăsându-i deoparte adormiți
N-au putut un ceas ca să vegheze Te-ai rugat singur și părăsit
Chinuit ai fost ca și de moarte, Văzându-Ți sfârșitul cel cumplit
Întristarea Ți-a pătruns în suflet, O, Isus, ce mult ai suferit.

[s3]
3. Iată rodul suferinței Tale,
O, Isuse, eu sunt cel dintâi
Sângele Tău ce-a curs de pe cruce M-a spălat și-acum sunt fericit
Și oricine vine azi la Tine,
Nu-l respingi ci îl vei mântui
De-ar avea păcate cât nisipul, Sângele Tău sfânt va curăți.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1