[s1]
1. În Numele Celui ce ne-a iubit pe cruce,
În Numele Fiului Tău ne-nchinăm
/: Suntem aici, n-avem ce-Ți spune
Vrem să fim fiii Tăi în lume,
Vrem glorie și-onoare-n veci ca să îți dăm. :/

[s2]
Te rog să-Ți mai reverși spre noi puțină milă,
Rugăm să Te mai înduri de pământ
/: Că binele-i făcut din silă,
Lumea Ți-a devenit ostilă,
Iar Tu ai spus că-ai să vii în curând:/
2.

[s3]
3. O, de-am putea să ne ducem iar aievea
Că-n noi Tu ai investit de la-nceput
/: De ne-ar lega pământul, legea,
Noi în Hristos ne-am pus nădejdea
Și credem în Tatăl, Fiul și Duhul Sfânt:/

[order]
s1,s2,s3