[s1]
1. Când bate furtuna pe mare și negura nopții e grea,
Aștepți un miracol în care, salvarea vieții să-ți dea;
Te uiți împrejur că ești singur, nu-i nimeni ajutor ca să-ți dea,
Dar Unu-i ce poate și sigur, din valuri El te-a ridica.

[r1]
/: Ești reazemul meu ce mă ține, 	când valurile mă lovesc
Ești sprijin care mă susține,  	Isus ce mult Te iubesc :/

[s2]
2. Nădejdea în valuri nu-ți pierde, chiar dacă te vezi prăbușit.
Ține-ți credința o frate, așa cum atunci ai primit;
Să nu uiți că singur El, poate Cuvântul, putere să-ți dea,
Prin toate problemele vieții, salvarea ta e Golgota.

[order]
s1,r1,s2,r1