[s1]
1. Ce mare ești o Doamne, ce mare ești și sfânt
Spun soarele și luna și vuietul de vânt
Și trăsnetul ce culcă stejarii la pământ
Și vuietul furtunii și-al păsărilor cânt
2263.

[r1]
Refren:
Mare ești, mare-i slava Ta.
Ai fost, ești, și vei fi în veci așa!
Cât de mare ești Doamne, cât de sfânt.
Cât de mare ești Doamne, eu iți cânt.
/:Te voi lăuda mereu c-ai salvat sufletul meu
Cât de mare ești Doamne, cât de sfânt.:/

[s2]
2. O de-ar cunoaște Doamne toți oamenii ce sfânt
Puternic e-al Tău Nume și sfântul Tău Cuvânt
De-ar auzi chemarea și glasul Tău cel sfânt
Te-ar preamării de-a pururi ce mare ești și sfânt.

[order]
s1,r1,s2,r1