[s1]
1. Ogoarele sunt gata de recoltă
Dar lucrătorii sunt aşa puţini.
Mă dăruiesc, o, Doamne-n întregime
Ca să culeg recolta dintre spini.

[r1]
R: /: Sunt aici, la dispoziţia Ta,
Cheamă-mă, Te voi asculta :/

[s2]
2. E timpul potrivit pentru popoare
Mai sunt în zgură ‚încă mari comori.
Isus mai cheamă oameni în lucrare.
Să fie toţi cu El biruitori.

[s3]
3. Suntem noi sare pentru lumea-aceasta?
În întuneric suntem noi lumini?
Trăim ca Domnu-n vorbe şi în fapte?
Să ştie lumea că suntem creştini!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1