[s1]
1. Stau din nou gândindu-mă la jertfa Ta
Sângele scurs, trupul străpuns…
În locul meu pedeapsa morţii ai luat
Ce dar nemeritat, Isus Tu m-ai salvat

[r1]
R: Privesc către crucea unde ai suferit
Smerit de îndurarea ce mi-ai oferit
Mulţumesc Isuse
Viaţă nouă mi-ai dăruit

[s2]
2. Acum eşti înălţat în slavă
În faţa Ta toţi se vor pleca
Până atunci uimit fiind de Harul Tău
Inima-mi va cânta pe veci dragostea Ta

[s3]
C: /: Doamne-ţi mulţumesc pentru Golgota
Viaţa-ţi dăruiesc e a Ta :/ x4

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1