[s1]
1. Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat,
Ne-a cinstit cu-atâta bine
Și ne-a apărat,
Şi-a întins cu îndurare
Mâna sfântă peste noi
Şi ne-a-nconjurat
Pe dinainte şi pe dinapoi.

[r1]
R: Ai simţit şi tu în viaţa ta iubirea Lui?
Poţi şi tu să cânţi Osana Domnului?
Poţi să spui cu mine astăzi cu adevărat,
Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat?
Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat!
Fie-I Numele slăvit, fie-I Numele-onorat,
/: Dacă ţi-a făcut mult bine,
‘Nalţă-ţi glasul tău spre cer,
Şi să strigi din toată inima “Eben-Ezer”! :/

[s2]
2. Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat,
Şi-a ţinut promisiunea cu adevărat,
El rămâne credincios,
Cuvântul Lui se va-mplini,
Ce-a spus El în veci rămâne,
Lumea-ntreagă de-ar pieri.

[s3]
3. Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat,
De te-ncrezi în El
Puternic vei fi apărat,
Şi te vei adăposti
La umbră aripilor Lui,
Căci în veac tine credincioşia,
Mila Domnului.

[s4]
R: Pune-ţi azi nădejdea-n harul ce va fi adus,
Şi-aţinteşte-a ta privire la Isus,
Biruind în El vei spune cu adevărat,
Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat.
Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat,
Fie-I Numele slăvit, fie-I Numele-onorat,
/: Haideţi toţi într-o suflare
Să-nălţăm glasul spre cer,
Să strigăm din toată inima “Eben-Ezer”! :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4