[s1]
1.Pe calea spre cer ades întâlnim
Și nori și furtuni dar și cer senin
Iar când e mai greu, cu ochii în sus,
Privim prin credință la Domnul Isus!
2288                                               Re m

[r1]
R: Nu-ți pierde credința din inima ta
Când vezi norii grei cum se-adună.
Mai rabdă puțin, căci zorile vin!
Curând va fi iarăși lumină.

[s2]
2. Nu-i calea cu flori, dar sus în splendori
Ne-așteaptă Isus, așa cum ne-a spus.
Căci El a plecat, la cer s-a-nălțat.
Dar știm că-ntr-o zi se va-ntoarce iar.

[s3]
3. Și chiar dacă azi curg lacrimi pe-obraz
Rămâi credincios, în luptă fi treaz!
Ce mari bucurii vor fi-n acea zi
Când cei întristați vor fi mângâiați.

[s4]
4. Pe calea spre cer sunt mulți ce-au pornit
Și-au dat înapoi acum la sfârșit.
Întreabă-te-acum!
Mai mergi pe-acest drum,
Pe care s-a dus și Domnul Isus?

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1