[s1]
1.Învață-ne, de dragul Tău, Isus, să ne jertfim
Nu-n vorbe, ci cu fapta și-adevărul să iubim
Răniți când suntem, cu răbdare să știm să suferim
Iar când e greu, de dragul Tău, Isus, să nu cârtim.

[r1]
R1: Învață-ne, în Trupul Tău, unitatea s-o păstrăm
Și-nvață-ne, de dragul Tău, să nu ne mai certăm
Învață-ne blândețea Ta-n privire s-o purtăm
Și-nvață-ne, de dragul Tău, din suflet să iertăm.

[s2]
2.Învață-ne, de dragul Tău, smeriți și blânzi să fim
Și cu-al smereniei gând în noi pe toți să-i prețuim
Pe alții mai presus de noi să știm să îi privim
Și-nvață-ne, de dragul Tău, smeriți să îi slujim.

[s3]
3. Învață-ne în orice zi sfințenia s-o căutăm
Pe buze și în inim-adevărul să-l păstrăm
Pe cei căzuți, cu dragoste și har să-i ridicăm
Iar când ne-nveți și ne vorbești, cu drag să Te-ascultăm.

[s4]
R3: Învață-ne, de dragul Tău, în unitate să trăim
Și unul pentru celălalt în rugi să mijlocim
Din inimă, cu dragoste și fără păreri de rău
Să dăruim și tot ce facem să fie de dragul Tău.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4