[s1]
1. Domnul e Păstorul meu Aleluia
Mă conduce fraţilor Aleluia
Mă conduce la păşune Aleluia
Cu mană bucate bune Aleluia.
2. Păşunea este cuvântul Aleluia
Ce ne-a dat-o
Domnul sfântul Aleluia
Prin care să ne hrănim Aleluia
Şi prin Isus să trăim Aleluia.
Psalmul: 23     458.Fa

[s2]
3.	El ne duce la izvoare Aleluia
La ape răcoritoare Aleluia
Apa este Duhul Sfânt Aleluia
Şi-aş vrea
Să curgă-n curând Aleluia.
4.	Zis-acest Păstor aşa Aleluia
Către samariteancă Aleluia
Cine-o bea din apa Mea Aleluia
Niciodată n-a-nseta Aleluia.

[s3]
5.	Iar la praznicul cel mare Aleluia
Când a stat El în picioare Aleluia
Către popor a strigat Aleluia
De este vreun însetat Aleluia.
6.	Să vină acum să bea Aleluia
Şi-i voi da din apa Mea Aleluia
Să bea din apa cea vie Aleluia
Și ca un izvor să fie Aleluia.

[s4]
7.	Ca un țâșnitor izvor Aleluia
Din inima fraţilor Aleluia
Izbucneşte-n fericire Aleluia
Spre scumpa împărăţie Aleluia.
8.	Apa aceasta minunată  Aleluia
La Rusalii a fost vărsată Aleluia
Peste ucenicii Lui Aleluia
Apostolii Domnului Aleluia.

[order]
s1,s2,s3,s4