[s1]
1. Totdeauna pe a Domnului cale
Au fost lupte şi au fost spini destui
Dar acei ce au urmat voii Sale
Trebuie să se asemene Lui.
2. N-au iubit lumea, nu, niciodată
Toţi acei ce au urmat pe Hristos
Ci cu-o ură mereu ne-mpăcată
I-a hulit, i-a lovit, i-a zdrobit.
502.

[s2]
3.	Dar cu ochii ţintiţi la răsplată
Din răbdarea Golgotei primind
N-au cârtit cei aleşi niciodată
Ci au trăit şi au murit biruind.
4.	Nu-i la toţi într-un fel încercarea
Nici nu-i vreme la toţi într-un fel
Însă toţi într-un fel au chemarea
La un preţ de dureri pentru El.

[s3]
5.	Cei ce fug sunt fricoşi la-ncercare
Au lăsat, l-au vândut pe Isus
Ruşinaţi s-or întoarce-n uitare
Alungaţi de blestemul de sus.
6.	Tu fi tare în ziua încercării
În alegerea ta pentru har
Strălucit eşti în haina ocării
Răbdător când te urci pe Calvar.

[s4]
7.	Şi prin moarte umil vei culege
Răsplătirea cerescului miel
Căci mereu Domnul azi îşi alege
Pe acei ce sunt vrednici de El.

[order]
s1,s2,s3,s4