[s1]
1. Un om avea cu el doi fii
În casa părintească, dar iată într-o zi
Cel mic se hotărî, în lume să pornească.
Iar tatălui i-a zis,
Dă-mi tot ce mi-ai promis.
Eu vreau să plec în lume
Sunt mare pot trăi, ştiu bine a chibzui
Eu plec azi de la tine.
/: Vreau să fiu stăpân pe mine
Să-mi petrec viaţa-n bine,
Deci nu mă ţinea
Căci eu nu voi sta de azi tată în casa ta.
572.

[s2]
2. O, fiul meu tatăl i-a zis
Tu pleci în ţări străine
Şi când se va-ntâmpla,
Să-ţi fie viaţa grea
Să-ţi aminteşti de mine.
Şi îndată de vei vrea, să vii în casa mea
Nimic să te oprească, când tu vei reveni
Odihnă vei găsi, în casa părintească.
/: Căci mă doare fiul meu
Că apuci pe drumul rău
Ia-ţi deci avutul eu nu ţi-l opresc
Dar să ştii că te iubesc. :/

[s3]
3. El a plecat precum a zis
În lumea-ndepărtată
Şi tot avutul sfânt, curând l-a risipit
În viaţa cea stricată.
Când totul a sfârşit, nimic ne mai având
Atunci o foame mare
În ţară a venit şi fu din greu lovit
N-avea nimic mâncare.
/: Strâmtorat din cale afară
El era silit să moară
Tare chinuit se văzu silit
Ca porcar a fi primit. :/

[s4]
4. El ar fi vrut şi mult dorea
Să-şi astâmpere foamea
Cu roşcove măcar, dar nu mai rămânea
Mărindu-şi mai mult foamea.
Dar iată într-o zi, deodată se trezi
El şi-a venit în fire, nici slugi la tatăl meu
N-o duc aşa de greu,
Ei au belşug de pâine.
/: Ah, de dor mă prăpădesc
După căminul ceresc
Vreau chiar acum
Spre el ca să pornesc
Loc de slugă să-mi găsesc. :/

[s5]
5. Şi el a zis mă voi scula
Să plec în a mea ţară
Ah, şi cât aş vrea, şi dacă s-ar putea
Să fiu reprimit iară.
A zis şi hotărât, spre tatăl a pornit
Într-un amurg de seară,
Şi parcă nu credea
Că-n felul cum era, c-ar fi reprimit iară.
/: Când pe cale el mergea
Nici prin gând lui nu-i trecea
Căci tatăl său cu drag îl aştepta
Gata a-l întâmpina. :/

[s6]
6. Pe când departe el era
Nici să-i vie în minte
Căci poate cineva era
Deja gata să-i iasă înainte.
Cu drag l-a îmbrăţişat,
Sărutându-l fierbinte
Zicând copilul meu, sunt încă tatăl tău
O, iubit fiul meu, de ce n-ai fost cuminte
/: În ziua când ai plecat
Adânc am fost îndurerat
Pierdut ai fost dar astăzi te-am aflat
Eşti ca din morţi înviat. :/

[s7]
7. Sărmanul suflet amărât
N-ar fi putut să creadă
Chiar dacă i-ar fi spus, oricât de hotărât
C-ar fi reprimit iară.
Dar fu convins acum, că tatăl său e bun
Adânc se înfioară
Şi fără a se sfii adânc mărturisi
La marea lui greşeală.
/: Nu sunt bun Tată ceresc
Fiul Tău să mă numesc
Şi tot avutul meu
L-am risipit în păcate pe pământ. :/

[s8]
8. Dar tatăl său nu l-a mustrat
Nici n-a ţinut în seamă
De-al fiului păcat, şi porunceşte îndată
Aduceţi-mi degrabă.
Veşmântul cel mai bun,
Aduceţi-i ca să-i pun
Şi ghete în picioare, tăiaţi imediat
Viţelul îngrăşat să-i facem de mâncare.
/: Astăzi să ne bucurăm
Cu drag să ne îmbrăţişăm
Căci fiul meu pierdut, astăzi s-a aflat
E ca din morţi înviat. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8