[s1]
1. O, Isuse spre Tine noi acuma
Înălţăm rugile noastre spre cer
Chiar din inimile noastre zdrobite
La altarul Tău sfânt să le iei.
/: Să le mângâi la toţi azi necazul
Să te avem lângă suflet pe Tine
Căci ca mila Ta nu e niciuna
Ca să mângâi aşa de minunat. :/
589.      Re m

[s2]
2. O, vino Tu acuma, o, Isuse
Ne vorbeşte prin Duhul Tău cel sfânt
Căci mi-i dor să-ţi aud a Ta voce
Mirele nost' iubit şi scump Isus.
/: Să mă bagi Tu acum în scăldătoare
Să mă vindeci şi să mă faci curat
Căci fără Tine sufletul meu moare
Şi acuma aşa-i de întristat. :/

[s3]
3. O, câte suflete Te cheamă acuma
Ca să vii Tu la paturile lor
Să-i atingi cu mâna Ta ceia sfântă
Căci în suferinţă ei nu mai pot.
/: Căci spre Tine strigăm ca şi orbul
Fie-ţi milă de mine, o, Domnul meu
Mila Ta întrece orice milă
Orice dragoste ce o cunosc eu. :/

[s4]
4. O, Isuse nu îţi aduce aminte
De păcatele noastre din trecut
Ci adu-ţi aminte Tu acuma
De dragostea pe care ai avut.
/: Te rugăm ca să uiţi Tu acuma
Orice greş pân' la adânci bătrâneţi
Să ne faci pe toţi ca Tine una
Ca în zilele din tinereţi. :/

[s5]
5.	Pe bătrâni îi fă Tu o, Isuse
Să nădăjduiască mereu în Tin`
Pe noi tineri ne ajută, o, Isuse
Să Te slăvim cu toţi din inimă.
/: Ca odată când cerul şi marea
Cu trosnete vor trece în curând
Iar Tu atunci ne vei da deşteptarea
Să te putem întâmpina Isus. :/

[s6]
6.	Dă-mi Tu dragoste precum lui David
Binecuvântare i-ai dat deplin
Să-ţi slăvim al Tău nume cu harfa
Cu talanţii pe care Tu ne-ai dat.
/: Dă-mi ulei în candelă să ardă
Să veghem s-aşteptăm priveghind
Că nu ştim ziua, clipa nici ceasul
Când la Tine ne vei chema Isus. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6