[s1]
1. Când mă gândesc Isus iubit
Cât de mult ai suferit
Cât de mult ai fost batjocorit
Lovit în faţă chinuit
De lume erai hulit
Pentru că pe oameni i-ai iubit
Cu crucea grea Isus urcai
Sub lovituri mereu cădeai
Păcatul lumii-ntregi Tu îl purtai
Când cei mai mulţi batjocoreau
Şi numele-ţi Sfânt îl huleau
Pentru păcatul lor Tu Te rugai.
742.

[s2]
2. Urca-i pe Golgota în sus
Cu crucea grea, o, scump Isus
Păcatul lumii-ntregi cu Tine ai dus
Mulţimile te-nconjurau
Şi cu blesteme aruncau
Şi-n numele Tău Sfânt ei nu credeau
Din toţi cei ce te-nconjurau
Doar câteva femei plângeau
Inima de durere şi-o frângeau
Erau din cele ce-au văzut
Minunile ce le-ai făcut
Şi-n Tine Isuse s-au încrezut.

[s3]
3. Dar taina aici nu s-a sfârşit
Căci Tu moarte ai biruit
A treia zi mormântu-ai părăsit
Întreg pământul ai înfrânt
Oameni ai dezrobit
Căci Tu de aceea-n lume ai venit
Ce bucurie au avut
Ai Tăi când te-au recunoscut
Căci chipu-ţi drag din nou l-au revăzut
Când Tu în braţe i-ai cuprins
La pieptul Tău Isuse au plâns
Şi teama dintre ei atunci s-a stins.

[s4]
4. Trecut-au secole de-atunci
Şi ale Tale răni adânci
Mai sângerează pentru noi şi plângi
Căci mulţi şi azi batjocoresc
Jertfa ta dispreţuiesc
Ei nu ştiu că astfel te prigonesc
Nu vor să creadă-n jertfa Ta
Resping mereu chemarea Ta
Dar în curând amar vor regreta

[s5]
5. Când vor vedea în slava Ta
Răpind pe nori biserica
Iar toţi cei răi aici vor rămânea
Când toţi acei de pe pământ
Se vor 'nălţa spre cer cântând
În slava Mielului ceresc şi sfânt
În haină de nuntă-mbrăcaţi
Toţi cei ce vor fi sigilaţi
De Mirele lor Sfânt vor fi luaţi.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5