[s1]
1. Ce mi se vestise cine a crezut
Braţul celui veşnic cine a cunoscut
/: Înaintea lui ca Mesia s-a născut
Cum lăstarul creşte
Într-un loc uscat :/
2. N-avea frumuseţe şi nici strălucire
Ca să ne atragă înspre a Lui privire
/: La înfăţişare fu un om găsit
Nebăgat în seamă de toţi părăsit :/
770.        Fa m             Isa. 53

[s2]
3. Om al suferinţei şi obişnuit
Cu durerea lumii spini a suferit
/: Că-ţi întorceai în lături
Faţa de la El
Şi atenţiune nu i-am dat de fel :/
4. Totuşi suferinţa lumii a purtat
Şi cu vina noastră s-a împovărat
/: Însă noi crezurăm că fu pedepsit
Ca oricare altul pentru c-a greşit :/

[s3]
5. Dumnezeu lovindu-L astfel L-a smerit
Însă pentru alţii răni a suferit
/: Pentru fărădelegea noastră a tuturor
Fu zdrobit pe cruce dreptul Ziditor :/
6. Pacea prin pedeapsă ne-a asigurat
Şi tămăduire rana lui ne-a dat
/: Preţ de ispăşire fu viaţa Lui
Căci prin ea să poarte vina orişicui :/

[s4]
7. Cum e mieluşelul când e dus să-l taie
Cum sunt cei ce tund o blândă oaie
/: Gura nu-şi deschise n-a ameninţat
Dreptului său Tată s-a încredinţat :/
8. Şi în apăsare nu li s-a opus
Judecăţii Sale în toate s-a supus
/: Cine-n vremea aceea
Ar fi crezut vreodată
Că întreg poporul singur l-a salvat :/

[s5]
9. Că a vrut să fie şters de pe pământ
Tot cu osândiţii s-aibă al său mormânt
/: Dar a fost cu cinste El înmormântat
Ca să-L învieze ca pe-un împărat :/
10. Şi acestea toate pentru că s-a dat
Chiar pe sine însuşi
Pentru al meu păcat
/: De aceea locul cu cei mari va fi
Şi cu cei din slavă prada va-mpărţi :/.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5