[s1]
1. Azi ascultă amice
Isus Domnul zice
Căci tu lumea ai s-o părăseşti
Şi pentru venire să fii în pregătire
Că în curând tu ai să-L întâlneşti.
/: Iată-L :/ vine Isus Domnul vine
Ce răspunzi în faţa Sa
Când te va întreba
Câte fapte bune ai făcut în lume
Pe săraci de câte ori i-ai dat înapoi.
809.

[s2]
2. Dar să ştii creştine că atunci când vine
Nu mai vine blând şi umilit
Vine cu mărire să-ţi dea răsplătire
Pentru tot ce tu ai săvârşit.
/: Iată-L :/ vine Isus Domnul vine
Cum vei sta în faţa Sa
Când te va întreba unde-ţi este rodul
Chiar azi tu eşti pomul
Căci numai frunze ai dat
Şi te-a blestemat.

[s3]
3. Dar te îndemn amice de azi înainte
Eu te rog ca să te pocăieşti
Căci această lume e deşertăciune
Şi aicea n-ai să moşteneşti.
Iată-L, iată-L vine Isus Domnul vine
Şi nu te mai poţi scuza
Când te va întreba
Cuvântul din Biblie îţi va fi mărturie
Pentru tot ce-ai auzit şi n-ai împlinit.

[order]
s1,s2,s3