[s1]
831.
1. În Apocalipsa zice Domnul
Eu sunt începutul fără de sfârşit
Eu sunt / : Alfa : / şi Omega
Cel ce va veni pe nori curând.
2. Grea va fi ziua de judecată
Dacă aici jos n-ai să-L slujeşti
Aruncat vei fi atunci în flăcări
Şi de acolo-n veci n-ai să mai ieşi.

[s2]
3. Dacă ai să părăseşti pe Domnul
Fericirea ta nu vei gusta
Floarea fără Isus nu-nfloreşte
Viaţa fără Isus este grea.
4. Am plecat şi-am părăsit
Pe Domnul
Am plecat şi L-am lăsat plângând
Singur am fost în tăcerea nopţii
Şi pe Isus eu nu L-am simţit.

[s3]
5. Valurile mari se tot ridică
Vino Doamne scapă-mi viaţa mea
Valurile mari stau să mă-nghită
Te rog vino şi nu mă lăsa.
6. Întinde-Ţi mâna ca şi lui Petru
Când pe marea furtunoasă el era
Dă-mi şi mie aceeaşi credinţă
Cum lui Petru atunci i-ai dat.

[s4]
7. Ai privit Doamne atunci cu milă
Şi pe braţul Tău m-ai ridicat
Floarea fără Isus nu-nfloreşte
De când eu pe Isus L-am aflat.
8. Deci întoarce-ţi sufletul la Domnul
Ne-ncetat strigă nu zăbovi
Înspre cer privirea ţi-o ridică
Toată viaţa fericit vei fi.

[order]
s1,s2,s3,s4