[s1]
875.
1. Aş vrea să zbor în zori ca porumbelul
S-ajung mai sus la Domnul meu iubit
Să nu mai fiu în astă tristă viaţă
Ci să fiu mângâiat de Dumnezeu.
2. Ajunge pentru mine această viaţă
În care eu m-am chinuit mereu
Aş vrea ca pururi să fiu lângă Domnul
Din instrument să cânt şi eu mereu.

[s2]
3. Să-mi astâmpăr inima ce mult suspină
De atâta timp lovită de dureri
Să-mi cânt mereu din instrument
Sfârşitul de zile cu necazuri şi dureri.
4. Să-mi răcoresc a mea inimă tristă
Cântând cu cei ce i-ai răscumpărat
Pe veci de veci să fiu mereu cu Domnul
Cu cei ce-n lume s-au iubit ca fraţi.

[s3]
5. Aş vrea să fiu unit cu aceia care
Cu sânge scump
Au fost răscumpăraţi
Ce şi-au primit cununa de viaţă
Din mâna Domnului ce i-a salvat.

[order]
s1,s2,s3