[s1]
931.                                                                             Re
1.  Ca doi trandafiri să fiţi amândoi
În sfânta grădină a Domnului Sfânt
Mereu să-nfloriţi şi să răspândiţi
Parfumul iubirii, parfumul dorit.

[r1]
E mai bine-n doi chiar şi la nevoi
Funia-mpletită in trei mult mai tare e
Mult ai de luptat, Mult ai de lucrat
Dar în rugăciune vei fi ascultat.

[s2]
2.  Să fiţi un buchet cu flori de migdal
Cu roade ca roua ce curge-n Saron
Să stai lângă râu, pe al vieţii mal
La râul ce curge din noul ocean.

[s3]
3.  Să fiţi un potir cu parfumul de nard
Înspre Tatăl Sfânt mereu să udaţi
Cu lacrimi fierbinţi, cu lacrimi ce ard
Prin sfânta credinţă voi să vă rugaţi.

[s4]
4.  Şi noi vă urăm cu toţi vă dorim
În noua cărare pe care aţi plecat
Să mergeţi spre cer cu El ne-ncetat
Cu Domnul iubirii-n noul Ierusalim

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1