[s1]
934.Mi b
Ferice casa unde este Domnul
Prietenul cel mai bine venit
Acolo unde dintre toţi ce-s oaspeţi
Tu, o, Isuse eşti cel mai iubit
2.	Acolo toate inimile-Ţi bate
Şi ochii către Tine sunt ţintiţi
Acolo buzele îţi aduc slavă
Şi toţi ai casei sunt prea fericiţi.

[s2]
3. Ferice casa unde soţ, soţie
În al Tău spirit una sunt mereu
Şi de iubirea Ta cuprinşi, ei, Ţie
Alături stau la bine şi la rău
4.  Când amândoi se sprijină pe Tine
În orice timp, cât de primejdios
Al lor iubire nu se micşorează
Ci tot mai mult ei Te iubesc duios.

[s3]
5.  Ferice casa unde prunc şi servă
Purtaţi sunt ei pe mâini de rugăciuni
Iar ei în toate ca Domn Te observă
Le eşti Păstorul ce-i duci la păşuni
6.  Sunt voitori de Tine să asculte
Umili, supuşi şi de credinţă plini
La tronul Tău ei toate le împart
Şi apoi cu Tine vor domni-n măriri.

[order]
s1,s2,s3