[s1]
941.
1.  Iată stăm toţi aici, daţi mâinile
Ora despărţirii iată vine!
Deşi ne despărţim, în Duh una suntem
Cu dragoste zicem: Rămâi frate!
2.  Domnul vă petreacă cu Harul Său
Şi pe drumul păcii să umblaţi mereu
Strălucească pururi gloria cerului
Şi să vă conducă în ţara Lui.

[s2]
3.	Fie ora aceasta a Domnului
Şi să trăim plăcuţi 'naintea Lui
Inima, sufletul prin a Lui iubire
Să ne ţină-ntruna pe vecie.
4.  Pân' la revedere, rămâi frate
Până-n sfârşit zicem: rămâi soră
Pân' la revedere, până la odihnă
Unde ne vom vedea totdeauna.

[order]
s1,s2