[s1]
A fost un timp în viaţa mea
Când am văzut ce lumea poate oferi
În vraja ei m-a-nvăluit
Dar am rămas şi mai nefericit
Credeam că totul pentru mine s-a sfârşit
Că nu există un nou început
Dar mi-a ieşit în cale Dumnezeu
Şi-I mulţumesc că mi-a
dat vieţii un nou sens.

[r1]
Merită, merită, merită, merită
Să trăieşti pentru Hristos
Merită, merită, merită
Să îţi dai viaţa în mâna Lui
Merită, merită, merită, merită
Să trăieşti pentru Hristos.
Şi să fii ca El mereu
Să-mplineşti Cuvântul Său
Ştiu că merită să trăieşti pentru Hristos.

[s2]
A fost un timp şi-n viaţa ta
Când ai văzut ce lumea poate oferi
În vraja ei te-a-nvăluit
Dar ai rămas şi mai nefericit
Credeai că totul pentru tine s-a sfârşit
Că nu există un nou început
Dar viaţa ta şi fericirea
sunt în Dumnezeu
Şi le primeşti doar prin credinţa în Isus

[order]
s1,r1,s2,r1