[s1]
A zis Isus că-n curând va veni
Şi mult timp de-atunci n-a trecut.
O lume-ntreagă aşteaptă acea zi
Când Isus pe nori va veni.

[r1]
Treziţi-vă acum, că ziua-i pe drum!
Fiţi gata, că Isus curând va veni
Şă-Şi ducă cu El mireasa la cer!
Fiţi gata, că Isus curând va veni!

[s2]
Păcatul în lume domneşte deplin
E ultimul ceas de luptat
Priviţi dar nainte prin sângele sfânt
Satan va fi pe veci legat !

[s3]
Păstraţi-vă harul, voi, cei mântuiţi
Umpleţi-vă candela azi !
Cu Duhul Sfânt să fiţi pecetluiţi
De vreţi cu Isus să fiţi fraţi.

[s4]
Te-ntoarce, amice, nu mai zăbovi
Primeşte-L ca Mântuitor !
Azi încă e har, mâine poate n-a fi -
Grăbeşte-te astăzi să vii !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1