[s1]
Ador puterea salvatoare
ce prin Isus m-a mântuit
În braţele-ndurării Sale El m-a chemat căci m-a iubit…
Schimbând de-acuma vechea-mi fire vreau să mă-mbrac
în nemurire.

[s2]
Cu-a Ta nespusă gingăşie
mă chemi la sânu-Ţi ne-ncetat
Atras de-a Ta iubire sfântă cu trup şi suflet m-am predat
Iubire scumpă ce lucrează,
pe Tine sufletul Te-urmează.

[s3]
O, inima Ţi-o dau şi viaţa,
Isuse Doamne, fii mărit,
Căci Tu în locul meu pe cruce, murind, de moarte m-ai scutit…
O, har, ce duci la mântuire,
nu meritam aşa iubire!

[s4]
Pe când eram pierdut în lume, trăiam ca rob încătuşat,
Te-am ignorat atâta vreme,
dar Tu nicicând nu m-ai uitat…
Cel păcătos de-ar vrea s-o ştie,
el Te-ar urma pentru vecie.

[s5]
Al Tău sfânt Nume să-mi rămână  pe veci în minte-ntipărit
Şi-a Ta iubire infinită,
în inimă pân-la sfârşit!
În vorbe-n fapte şi-n gândire
să proslăvesc a Ta iubire!

[s6]
Fii lăudat de noi Isuse,
izvor de viaţă nesecat,
Cu cât vom bea din el, cu-atâta, am bea mai mult, neîncetat…
Îţi mulţumim în veşnicie
pentru această bogăţie!

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6