[s1]
Ai ajuns mântuit prin Domnul Isus?
Oare eşti în via sfântă altoit,
Oare plină-ţi este inima de pace?
Ai ajuns de Duhul Sfânt călăuzit?

[r1]
Eu te-ntreb, dacă ştii ce-i mântuirea,
Dacă n-ai uitat că Isus a murit?
Ai tu timp să meditezi,
Să te rogi şi să lucrezi,
Nu cumva îngrijorări te-au năpădit?

[s2]
Mai iubeşti pe Isus în tot momentul
Şi plăcerile din lume le respingi?
Ai uitat că iubirea e secretul,
Harul tainicei puteri, cu care-nvingi?

[s3]
E un loc unde chemi a Lui prezenţă,
Locul unde grija nu mai tulbură?
Adunarea-i locul sfânt al împăcării,
Unde-n duh şi-n adevăr te poţi ruga!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1