[s1]
Ai deschis cerul Tău, ai lăsat slava Ta
Si-ai venit pentru mine un biet păcătos
M-ai iubit aşa mult c-ai murit la calvar
Să deschizi ochii mei să-nţeleg şi să te slăvesc.
Do M

[r1]
/: Pentru cântec speranţă şi rază de soare
Lumină şi pace pe-a mea cărare
Pentru tot ce Tu îmi dai, mulţumesc.
Pentru zâmbetul Tău înscris printre stele
Mângâierea Ta în clipele grele
Pentru dragostea Ta revărsată în mine
Mă închin, recunosc că eşti Domn
şi rostesc mulţumesc . :/

[s2]
Ce-aş putea să îţi dau
pentru tot ce-ai făcut pentru min’
Iţi dau toată inima mea
Eu te laud îţi cânt că eşti rege suprem
Si voi sta-n casa Ta până când voi muri!

[s3]
/: Pentru harul măreţ revărsat peste mine,
Iubirea şi pacea oferite de Tine
pentru tot ce Tu îmi dai, multumesc!
Pentru Duhul Tău Sfânt
ce l-ai pus peste mine
Alinarea ce-mi dai când sunt lângă Tine
Pentru jertfa Ta de răscumpărare
Mă închin, recunosc că eşti Domn
şi rostesc: „mulţumesc!”. :/

[order]
s1,r1,s2,s3,r1