[s1]
Al rugăciunii dulce ceas, mă chemi îngrijorări să las
Şi mă conduci la Dumnezeu
să-I spun Lui tot necazul meu.
Iar când pe cale vin dureri îmi dai depline mângâieri,
Ce minunat e-acest popas:
al rugăciunii dulce ceas.

[s2]
Al rugăciunii dulce ceas,
tu porţi pe aripi al meu glas
Spre cer, de unde Dumnezeu
dă binecuvântări mereu.
El zice: „Faţa Mea căutaţi, Cuvântul vieţii să-L gustaţi.”
Mai mult mă-ncred în al Său glas, stând în al rugăciunii ceas.

[s3]
Al rugăciunii dulce ceas,
vei fi mereu al meu popas.
Cât timp aici călătoresc
şi către cer cu dor privesc.
Când trupul meu va fi-n mormânt, iar eu voi fi
la Domnul sfânt
Ca amintire mi-a rămas
al rugăciunii dulce ceas.

[order]
s1,s2,s3