[s1]
Aleargă la Domnul şi ajutorul Său,
Atunci când ţi-e bine şi când îţi este rău!
/: Sunt mulţi care-L caută numai în nevoi.
Nu ne lăsa, Tată, ca ei să fim şi noi! :/

[s2]
Vrăjmaşul m-ar ţine în lanţuri legat,
De nu era Isus ce viaţa mi-a salvat!
/: El m-a luat pe braţe, ca un bun păstor,
Iar eu Ii cânt slavă, că e biruitor! :/

[s3]
Isus  îmi e stâncă şi chiar izbăvitor.
El îmi este prieten şi bun Mântuitor.
/: Isus mă conduce sus în veşnicii
Şi când voi ajunge în veci Il voi slăvi:/

[s4]
Domnul e scăpare în vreme de necaz,
Deci, vino la Isus, prietene, chiar azi!
/: El îţi dă iertare sufletului tău
Şi-n ziua cea maretu ai să fi al Său! :/

[order]
s1,s2,s3,s4