[s1]
Iartă-mă Doamne pentru că încă ţin la lucrurile pe care Tu vrei să le schimbi.
Mi-e aşa de greu să renunţ la păcat
Vreau să-mi înalţ mâinile spre Tine. Doamne dar mi-e aşa de teamă
Că vei vedea toată mocirla în care m-am complăcut.

[r1]
Vreau să mă dăruiesc
Ţie cu toata fiinţa mea.
Mâinile mele, mintea mea,
inima mea, toata fiinţa mea
Vreau sa trăiesc pentru
Tine pe vecie cu toata fiinţa mea
Îngăduie-mi să stau înaintea ta sfinţit.
Nu este mult dar iţi dăruiesc
toata fiinţa mea.

[s2]
Iartă-mă Doamne pentru că încă ţin la lucrurile pe care Tu vrei să le schimbi
Mi-e aşa de uşor să trăiesc în  păcat
Vreau să-mi înalţ mâinile spre Tine Doamne dar mi-e aşa de teamă
Că vei vedea toată mocirla în care m-am complăcut

[s3]
Toată fiinţa mea
Mâinile mele, mintea mea,
inima mea, toată fiinţa mea
Vreau să trăiesc pentru Tine
pe vecie cu toată fiinţa mea.
Îngăduie-mi să stau înaintea ta sfinţit
Nu este mult  dar îţi dăruiesc
toata fiinţa mea.
Nu este mult  dar iţi dăruiesc
toata fiinţa mea.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3