[s1]
Amintiri avem cu noi totdeauna
Amintire e clipa trăită-n prezent
Amintiri s-aveţi cu voi de iubire
Amintiri să le-aveţi permanent.

[r1]
Nu te teme, ci fii credincios
Căci cu tine e Isus Hristos!
Aminteşte-ţi tot ce-ai fost în iubire
Şi te-ntoarce iar acum, dragul meu!

[s2]
Ai răbdat, ai strâns în piept suferinţa
Până ieri ai iubit, cât urăşti nu-i de-ajuns?
Eu te chem să vii la El cu căinţă
Aminteşte-ţi mereu atunci cum ai plâns!

[s3]
N-ai lăsat în piept un loc de mai bine?
Tu te-ncrezi în tine şi-acum, fără rost.
Aminteşte-ţi tot ce-ai fost prin iubire
Şi te uită ce eşti şi ce ieri tu ai fost!

[s4]
Azi ai timp să asculţi, să crezi, o, învaţă!
Eu la fel despre tine la cer amintesc.
Primi-vei din pom un fruct de viaţă
Vei trăi veşnic sus, în raiul cel ceresc!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1