[s1]
Pierdut în lume, după apă însetam
Şi n-am găsit pe nimeni să mi-o dea
Dar am venit la Isus, aşa cum eram
Şi apă am găsit la Golgota.

[r1]
Apă din izvorul sfînt al vieţii
Numai la Calvar eu am găsit în dar !
Apă din izvorul sfînt al vieţii
Ce minunat, bogat izvor de har !

[s2]
Şi tu dacă vrei setea să ţi-o potoleşti
Aleargă la acest izvor bogat !
Sufletul meu e plin de bucurii cereşti
Şi cîntă <Aleluia !> ne-ncetat.

[s3]
De ce nu vii chiar azi
la Domnul la Calvar
Izvorul vieţii şi tu să-l găseşti ?
Mîntuitorul azi te cheamă, vino dar
În suflet fericirea să primeşti !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1