[s1]
Aşa cum sunt mă predau azi, Doamne, Ţie,
Primeşte-mă să fiu al Tău pentru vecie!
M-am săturat de această lume stricată
Primeşte-mă, redă-mi o inimă curată.
Mi M

[s2]
Pe-acest pământ şi-n veşnicii,
în cer, Isuse
Doresc să-Ţi cânt căci
Tu-mi dai bucurii nespuse.
Spre slava Ta, acea cântare minunată
Doresc să-Ţi cânt, când vei vei Isus, odată.

[s3]
La nunta Lui, vino şi tu, amice dragă!
Predă-te Lui să fii cu El o viaţă-ntreagă!
/: Renunţă azi la fericirea de o clipă
Şi vei avea, în schimbul ei viaţă veşnică. :/

[order]
s1,s2,s3