[s1]
Ascultă Tu poporul Meu şi voi vorbi,
Ascultă Israel şi-n ajutor îţi voi veni.
Căci Eu sunt Domnul Dumnezeul tău,
Pe care-L chemi atunci când este greu.

[r1]
/:Cheamă-mă când eşti încercat,
Cheamă-mă căci nu te-am uitat,
Şi Eu te voi izbăvi iar tu Mă vei proslăvi.:/

[s2]
Adu ca jertfă Domnului Dumnezeu,
Mulţumirea aceasta doresc eu.
Şi împlineşte-ţi juruinţele,
Făcute-atunci când îţi mergea bine.

[s3]
Cel ce aduce mulţumiri ca jertfă,
Acela proslăveşte Numele Meu.
Iar cel care veghează asupra căii lui,
Va fi încununat cu slava Domnului.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1