[s1]
Astazi este ziua scumpa, dragii nostri
Zi de mare sărbatoare pentru voi
Astazi va legati din dragoste curata
Să-L serviti cu drag pe Isus amândoi.

[r1]
Cu Isus, cu Isus
Drumul vostru să va fie fericit
Şi-n iubire, cu unire
Ne-ncetat cu zel şi râvna să-I serviti.

[s2]
Să alegeti tot ce-i bine-n viata
Să vestiti iertarea data de Hristos
Aducându-I rod bogat in pocăintă
Să vestiti din ce adânc Isus ne-a scos.

[s3]
Vă iubim şi vă dorim o noua viata
Cu Isus să va ziditi un nou cămin
Alegând ca primul oaspete in casă
Pe Isus Cel Sfânt cu harul Său divin.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1