[s1]
Astăzi este ziua scumpă dragii noştri,
Zi de mare strălucire pentru voi.
Astăzi vă legaţi, din dragoste curată,
Să-L serviţi cu drag pe Isus amândoi.

[r1]
Cu Isus, cu Isus,
Drumul vostru să vă fie fericit!
Şi-n iubire, cu unire,
Ne'ncetat, cu zel şi râvnă, să-L serviţi!

[s2]
Să alegeţi tot ce-i bine-n viaţă!
Să vestiţi iertarea dată de Hristos!
Aducându-I rod bogat în pocăinţă,
Să vestiţi din ce adânc Isus ne-a scos!

[s3]
Vă iubim şi vă dorim o nouă viaţă!
Cu Isus să vă zidiţi un nou cămin,
Alegând, ca primul oaspete în casă,
Pe Isus cel sfânt cu harul Său divin.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1