[s1]
Azi e zi de har şi bucurie tot odat’ pe Isus
L-am primit ca Domn şi împărat inima
I-am predat inima toată şi sunt fericit
Isus Hristos m-a mântuit.
Am lăsat la poala crucii tot trecutul meu
Tot amarul meu da tot păcatul meu
Şi sunt convins că al meu Rege nu mă va lăsa
Mă va lua în Ţara Sa.

[r1]
Isus lângă Tine vreau să fiu mereu,
Isus e Numele ce-L strig din greu.
Nu vreau de El să mă despart vreodat’.
Doar prin Isus eu sunt salvat.

[s2]
Ce viaţă minunată mă aşteaptă-acum cu Isus
Cu Isus al meu eu am pornit la drum lângă El
Numai lângă-al meu Părinte eu voi sta pe veci
Doar lângă El căci Îl iubesc.
Ce viaţă minunată mă aşteptă-acum
Cu Isus al meu eu am pornit la drum
Numai lângă-al meu Părinte eu voi sta pe veci
Doar lângă El căci Îl iubesc.

[order]
s1,r1,s2,r1