[s1]
Azi voioşi tresaltă îngerii în cor
Căci un suflet rătăcit s'a-ntors
La ‘cea turmă mică-a bunului Păstor,
O, priviţi cât este de frumos!

[r1]
Aleluia, îngeri toţi cântaţi!
Aleluia, fraţi, toţi tresăltaţi!
Şi pământ şi toate oştile de sus!
Preamăriţi în cor azi pe Isus!

[s2]
Azi în cor tresaltă obştea lui Hristos
Căci din mâna morţii a scăpat
Prin căinţă şi prin har, un păcătos…
Dumnezeu fie-n etern lăudat!

[s3]
Bucuria-i mare-n cer la Tatăl sfânt,
Fraţi, surori, cântaţi neîncetat:
Azi pe veci un frate,
Prin sfânt legământ
De la moarte-n viaţă a intrat!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1