[s1]
Azi când Domnul v-aduce unirea
Am venit cu iubire-ntre voi
/: Imnuri sfinte-naltând proslavirea
Ca Isus e de fata-ntre noi. :/

[s2]
El să va împlinească dorinta
Tot ce cereti şi-i bun, să va dea
/: Va sporeasca mereu El credinta
Şi in carul cel sfânt să va ia. :/

[s3]
Să va-nvete Isus ce-i jertfirea
Cum unul pentru altul să fiti
/: Ce-a putut săvârşi, când iubirea
Pentru veci ne-a facut fericiti. :/

[s4]
Va dorim ca iubirea divina
Să-ndulceasca al vietii greu jug
/: Şi-n furtuna, ca-n ziua senina
S-aveti pace şi har din belsug. :/

[s5]
Peste ani, când vom trece-odata
Noi cu drag ne vom reîntâlni
/: Salutând pe o mama şi-un tata
Salutând cu caldura copii. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5