[s1]
Azi Duhul Sfânt e roua dimineţii
Peste pământul cel răscumpărat,
E aurora, bucuria vieţii,
Puterea Celui ce ne-a mângâiat.

[r1]
Azi Duhul Sfânt e-o binecuvântare
A mângâierilor de la Rusalii;
E-o ploaie mai târzie pe ogoare
Şi-o bucurie pentru credincioşi.

[s2]
Azi Duhul Sfânt aprinde-n noi lumina
Ne lămureşte scopul jertfei Lui,
Ne curăţeşte să primim arvuna,
Cununa slavei, haina cerului.

[s3]
Azi Duhul Sfânt ne-nflăcărează dorul
Să-L preamărim pe Răscumpărător;
Ne umple de putere Creatorul
Putere din izvor strălucitor!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1