[s1]
Biruitorul va primi să guste
Din lemnul vieţii cel din Paradis
La cel’lalt capăt al cărării-nguste
Uimit va zice:-aevea e, sau vis?
Căci o mărire afar’ din fire
(:Drept moştenire ‘l-aşteaptă sus:)

[s2]
Biruitorul n-are să se teamă
De-a doua moarte – n chin a celor răi,
Că-n veac de veac cânta-va dări de seama
De felul cum a dus Isus pe-ai săi
Prin suferinţă, din biruinţă
La biruinţă El i-a condus.

[s3]
Ah, urletul  mãrii, la vorba Ta, stã smerit
Când Tu porunceşti, fie orice-ar fi,
Mânia furtunii nu poate lovi,
Căci Tu stăpâneşti chiar şi val şi vânt,
Şi fiare şi demoni printr-un Cuvânt!
În Tine mă-ncred cât voi trăi,
Domnul meu, preaiubit,
Cu Tine Isuse, Stânca mea, sunt liniştit.

[order]
s1,s2,s3