[s1]
Bucuroşi vor fi atunci semănătorii
Când cu sfinte lacrimi pun sămânţa lor;
Numai când puterea vine de la Domnul
Ei de rodul muncii bucura-se-vor.

[r1]
Snopi aduce-vor, snopi aduce-vor
Când cu sfinte lacrimi pun sămânţa lor,
Snopi aduce-vor, snopi aduce-vor,
Secerând cu râvnă, bucura-se-vor.

[s2]
Puneţi dimineaţa în ogor sămânţa,
Nu-ncetaţi şi de-ar fi în amiaz’ de zi,
Chiar şi-n faptul serii semănaţi cuvântul
Că-n sfârşit un mare seceriş va fi.

[s3]
Chiar de e ogorul plin de spini şi pietre,
Harnici, cu iubire voi să semănaţi,
Căci cuvântul vieţii va găsi-mplinire
Si de roade sfinte-apoi vă bucuraţi.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1