[s1]
Bunătatea Ta e mai de preţ decît viaţa
Buzele mele cîntă lauda Ta.
Te voi binecuvînta, da, toată viaţa mea
Şi în Numele Tău îmi ridic mîinile !
E sufletul meu plin de veselie
Şi zi şi noapte eu la Tine mă gîndesc.
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia !

[s2]
Eşti Dumnezeu, eu pe Tine te caut
Vezi, sufletul meu este însetat
Să-Ţi văd puterea şi sfînta Ta slavă
Şi doar atunci lăuntrul meu e alinat.
Şi cu un strigăt de bucurie
/: Cînta-voi Ţie şi cu Tine mă voi făli ! :/
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia !

[order]
s1,s2