[s1]
Bunule Păstor, ia-mi viaţa sub control,
Oriunde mă conduci, mă voi duce
Eu vreau ne-ncetat de vocea Ta s-ascult
Oriunde mă conduci voi umbla.

[r1]
La păşunea liniştită sau la pârâu domol
Cu mine e mereu Păstorul blând.
Pot să trec şi munţi năpraznici
Chiar şi groaza-n văi adânci
Cu mine e mereu Păstorul bun.

[s2]
Bunule Păstor, la masa Ta mă du
Cu harul tău nespus mă hrănesc.
Eu vreau ne-ncetat la masa Ta să fiu
Cu harul Tău nespus mă hrănesc.

[s3]
Bunule Păstor, eu sunt în mâna Ta
Şi lipsă de nimic eu nu duc.
Eu vreau ne-ncetat doar lângă Tin’ să fiu
Şi lipsă de nimic eu nu duc.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1