[s1]
Ca doi trandafiri, să fiţi amândoi,
În sfânta grădina a Duhului Sfânt!
Mereu să-nfloriţi şi să răspândiţi
Parfumul iubirii, parfumul dorit!

[r1]
E mai bine-n doi,
Chiar şi la nevoi.
Funia-mpletită mult mai tare e.
Când ai de lucrat,
Când ai de luptat,
Chiar şi-n rugăciune vei fi ajutat.

[s2]
Să fiţi un buchet cu flori de migdal,
Cu roade ca roua ce cade-n Saron!
Să staţi lângă râu pe al vieţii mal,
La râul care curge din noul Sion.

[s3]
Să fiţi un potir cu parfum de nard,
În rugă, pe faţă, mereu să udaţi,
Cu lacrimi fierbinţi, cu lacrimi ce ard;
Prin sfânta credinţă, voi să va rugaţi.

[s4]
Şi noi vă urăm, cu toţi vă dorim
Pe noua cărare pe care-aţi plecat,
Să mergeţi cu El, spre cer ne'ncetat,
Cu Domnul iubirii, în Ierusalim.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1