[s1]
Ca un râu e pacea de la Dumnezeu,
Trece peste toate, creşte tot mereu.
Limpede, curată, ea se va mări.
Cât de minunată este zi de zi!

[r1]
Numai lângă Dumnezeu neclintiţi vom sta,
Pace şi odihnă veşnic vom avea.

[s2]
Mâna Lui cea tare ne va ocroti;
Ură sau trădare nu ne-or nimici!
Valuri de-ntristare sau al morţii nor
Nu ne smulg din mâna blândului păstor.

[s3]
Bucurii, necazuri, toate vin de sus,
Ni le dă în viaţa soarele Isus.
Fie-ne credinţa în Isus Hristos,
Stie tot pământul: El e credincios!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1