[s1]
Ca văduva săracă din Sarepta
Decurge uneori viaţa ta
Când scade untdelemnul şi făina
Atunci ţi-e încercată credinţa .
Chiar dacă plânsul ţi-e mai lung pe cale
Şi n-ai primit răspunsul aşteptat
Te roagă ca Ilie a şaptea oara
Şi vei primi răspuns ne-ntârziat.

[r1]
Nu te-ngrijora nicicând pe a ta cale
Roagă-te mereu ca să ai răbdare
Nu te-ngrijora de valurile vieţii
În curând apar şi zorii dimineţii.

[s2]
Atunci când încercarea este mare
Se vede ce ai tu din Dumnezeu
Şi chiar de cazi o clipă-n disperare
El nu te lasă singur, eşti al Său.
În fiecare zi, El miliarde
De oameni îi hrăneşte ne-ncetat
Oare cum de te-ar putea uita Stăpânul
Căci El e Domn şi toate le-a creat.

[s3]
Încredinţiază-ţi soarta-n Mâna-i Sfânta
Vei birui a-ncercărilor ocean
Prin Cel care-I mai presus de stele
În cer şi pe pământ e Suveran.
Arunc-asupra Lui îngrijorarea
Orice povară, astăzi, dăi-o Lui
Deschide-ţi inima şi crede-n Domnul
Căci El poartă povara orişicui.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1