[s1]
1. Călătorim prin pustia aceasta
Spre țara eternă spre țara de sus,
Și multe neliniști în inima noastră
Ne clatină pasul să n-ajungem sus

[r1]
R: Cu norul iubirii condu-ne Isus,
Cu stâlpul de foc prin puterea de sus,
Pustiul e greu dar cu Tine-i ușor,
Călătoria-i frumoasă când tu ești păstor

[s2]
2. E marea în față și noi murmurăm,
Cârtim lângă valuri cu teamă în noi,
Dar iată se-aude un strigăt de sus
Voi stați liniștiți izbăvirea e sus

[s3]
3. Părinte-al iubirii stăpân minunat
De veacuri întregi rămâi neschimbat
Cu dragostea-Ți mare, în haru-Ți bogat
Adapă mulțimi izvor nesecat

[s4]
4. Curând dimineața cu zori de cristal
Va frânge durerea și orice amar,
Pentru totdeauna cânta-vom Isus
De dragul salvării ce-n dar ne-ai adus

[s5]
Ce zi minunată, ce scump răsărit
La nunta cerească o mire iubit,
Vom trece iordanul în țara de vis
/: Canaanul ceresc, dorit Paradis :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,s5