[s1]
Când uneori în viaţă, sunt întristat,
Când uneori în viaţă, sunt descurajat Simt că sunt pierdut,
la cine să caut adăpost …
La cine s-alerg doar la al meu salvator si strig.

[r1]
/:Am nevoie de Tine Isus
Am nevoie de dragostea Ta
Am nevoie de Tine Isus :/

[s2]
Când trec prin încercarea grea
Să fii lângă inima mea
/: Aproape de ea să fii,
Langa inima mea :/

[s3]
Ca un copil ce are nevoi de părinte,
Ca o floare ce are nevoi de-nviorare Aşa şi eu am nevoi de Tine Isus
Tu esti totul pentru mine şi strig.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1