[s1]
Cînd cerurile-au picurat din slavă,
Pămîntul mărturia lui şi-a dat
Iar norii au plouat neprihănirea
/: Ascultă glasul Celui preaînalt. :/

[s2]
Eu şterg fărădelegile ca norul,
Ca ceaţa şterg păcatul şi îl uit;
Întoarce-te că Eu sînt Făcătorul
/: Eu te-am răscumpărat
prin Fiul Sfînt :/

[s3]
Căci voi turna peste pămînturi ape
Şi rîuri pe pămîntul însetat.
Turna-voi Duhul Meu pe-acel ce crede
/: Va fi copilul binecuvîntat. :/

[s4]
Va răsări ca firele de iarbă
Ca sălcile lîngă pîraie reci
Aşa vorbeşte Cel dintîi şi urmă
/: Acel ce-i Dumnezeu în veci de veci. :/

[s5]
Va zice unul, eu al Domnului sînt,
Iar altul s-a numi chiar Israel,
Iar altul se va scrie cu-a sa mînă
/: Al Domnului sînt,
şi-L slujesc pe El. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5