[s1]
Când ochii mi-am deschis întâia oarã
Vãzut-am chipu-ti blând si iubitor,
Simtit-am adierea ta usoarã
Eram în bratul tãu ocrotitor.
Priveam spre tine ca printr-o mahrama
Si nu puteam rosti nici un cuvânt,
Dar te simteam cã tu esti a mea mamã
Ce Domnul mi te-a dat pe-acest pãmânt.

[r1]
/: O mama mea, o mama mea
Eu niciodatã n-as putea,
Sã-ti rãsplãtesc iubirea ta
Iubitã mamã, mama mea. :/

[s2]
M-ai legãnat din noapte pânã-n noapte
Si mi-ai cântat din zori pânã-n apus,
M-ai alintat mereu în calde soapte
Si mi-ai vorbit cu drag despre Isus.
M-ai îngrijit si m-ai crescut cu lacrimi
Si fãrã încetare m-ai iubit,
M-ai învãtat sã fiu om între oameni
Si m-ai iertat mereu când ti-am gresit.

[s3]
M-ai mângâiat la ceas de suferintã
M-ai învãtat sã rabd, s-astept, sã sper,
Mi-ai inspirat a Domnului credintã
Si-n tainã pasii mi-ndreptai spre cer.
Îti multumesc o mama pentru toate
Si-l rog pe Domnul viatã sã-ti mai dea,
Sã-ti dea putere, zel si sãnãtate
Ca sã te am alãturi mama mea.

[s4]
Ca sã mã cresti ti-ai dat întreaga vlagã
Cu zâmbetul tãu cald m-ai însotit,
O, cum sã nu te-ador mãmico dragã
Când stiu cu ce iubire te-ai jertfit.
Sã nu mã lasi o mama, niciodatã
Cãci mângâiere fãrã tine nu-I,
Iar de va fi sã pleci in cer odatã
Sã mã astepti pe plaiul cerului.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1