[s1]
Când eşti aproape de Dumnezeu
Nimic în viaţă nu-ţi este greu.
Când ai pe Isus totu-i frumos
Căci El e viaţa, Isus Hristos!

[r1]
Nu vei avea din fericiri cu Dumnezeu
Dacă nu stai mereu cu El, pe calea Sa
Dacă-i aşa, întoarce-te şi nu pleca,
Isus iubeşte fiinţa ta, nu uita!

[s2]
Azi se mai poate, mai este har,
Încă iertarea se dă în dar.
Priveşte, jertfa la Golgota
Îţi dă iertarea prin moartea Sa.

[s3]
Nu te opri, gândeşte-te la tot ce eşti
Isus te-ndeamnă să păşeşti pe calea Sa!
El vine iar, şi vei uita de-acest Pământ
Te vei înălţa la Cel Preasfânt în curând.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1