[s1]
Când privesc la toate greşurile mele
Când mă gândesc de câte ori eu am căzut
Îmi plec genunchii şi îi mulţumesc de harul
Şi mila care am aflat-o la Calvar
N-aş putea vreodat’ să îi uit dragostea
Ce simt şi-acuma în inima mea.

[r1]
Voi învia prin Sfânt Sângele Mielului
Voi învia când va veni pe nori
Când priveşte-n min, El vede rodul crucii
De-aceea în viaţa mea îi voi cânta.

[s2]
Nu vrei tu ca să-L primeşti pe Isus,
Nu vrei tu să guşti din pacea Sa,
El e aici şi stă cu Mainile întinse
Aşteptând să te decizi şi să spui « da »
Toată viaţa ta, El o va schimba
Redându-ţi bucuria de-a cânta.

[order]
s1,r1,s2,r1