[s1]
Mi minor
Când, la poarta vieţii tale-ţi bate
Mai stăruitor in vremea grea,
Când nădejdea-n suflet ţi se zbate,
Sub povara chinului amar,
/: Faţa ta ridic-o şi priveşte
Mai adânc şi-ncrezător în sus!
Printre nori, să vezi cum străluceşte
Soarele cel fără de apus. :/

[s2]
Nu lăsa-ndoiala ca să-şi facă
Cuib, în taină sufletului tău,
Ci priveşte-n sus, şi fă să tacă
Toate glasurile Celui Rău!
/: Căci asupra ta mereu veghează
Soarele cel fără de apus
Şi, cu raza Lui, te-nviorează,
Ca-i Mântuitorul tău, Isus! :/

[s3]
Să-ţi aduci mereu, mereu aminte
Că tu eşti răscumpărat prin har!
Cât ar fi durerea de fierbinte,
Pentru tine, are un hotar.
/: Nu te teme, ci mai mult te-ncrede
În Acela Care-odat-a spus:
„Eu cu tine sunt, în orice vreme;
Eu, Mântuitorul tău, Isus! " :/

[order]
s1,s2,s3