[s1]
Când bate ceasul în cer voi sosi,
în ţara mea, în ţara mea;
Unde pe Domnul să-L văd aş dori,
în ţara mea, în ţara mea.
Jos pe pământ sunt necazuri, dureri,
Sus voi avea bucurii, mângâieri.
Nu vor mai fi grijuri şi nici poveri
în ţara mea, în ţara mea.

[s2]
Doamne, să fie precum Tu voieşti,
eu şi aici sunt bucuros;
Lupt cu ispite şi pofte lumeşti,
eu şi aici sunt bucuros.
Vreau ca în Tine pe fraţi să-i iubesc,
Să Te aştept pregătit eu doresc,
Ca moştenirea în cer s-o primesc,
eu şi aici sunt bucuros!

[s3]
Sunt fericit şi aici şi în cer,
asta e tot ce îmi doresc;
Sfânta-Ţi prezenţă cu dor eu o cer,
asta e tot ce îmi doresc.
În suferinţă mă voi întări,
Chiar şi în moarte cu mine vei fi,
Veşnică viaţă îmi vei dărui,
asta e tot ce îmi doresc!

[order]
s1,s2,s3