[s1]
Când credincioşii-aceia s-au rugat
Şi locu-acela s-a cutremurat,
Ei au cerut, atunci, în rugăciuni,
Să facă Domnul semne şi minuni.

[r1]
/: Cu ajutorul Duhului Sfânt :/
Biserica se înmulţea,
Şi tot mai tare ea creştea,
Prin semne şi prin mărturii în fiecare zi.

[s2]
La poarta cea Frumoasă când s-au dus,
Ei au chemat Numele lui Isus.
Ologul în picioare a sărit
Şi-n faţa lor el s-a tămăduit.

[s3]
Isus Cristos i-a binecuvântat
Şi mulţi bolnavi prin ei s-au vindecat,
Căci, până şi în umbra lor era
Puterea şi Dumnezeirea Sa.

[s4]
Prin Duhul Sfânt când Petru a predicat,
Trei mii aproape-odată s-au predat,
Iar dup-aceea, într-o altă zi,
Se mai predară înca doua mii.

[s5]
Iar când prigoana s-a dezlănţuit,
Ei, prin cetăţi, au mers şi au vestit.
Au străbătut pe ape şi uscat
Şi la Cristos pe oameni i-au chemat.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1