[s1]
Când s-a-noptat, ziua când s-a sfârşit
Să-mi odihnesc trupul, mă îndrept grăbit
Privirea mi-alunecă lin înspre cer...
Stele sclipesc aprins în timp ce-atâtea alte pier.

[r1]
Aş vrea să opresc timpu-n loc
E-atâta scrum unde-altădat’ a fost foc
Mii de dorinţi care-n ani s-au aprins
Şi-atâtea stele care mult prea timpuriu
s-au stins

[s2]
Atât de greu Doamne e pentru Tin
Cei ce ţi-au fost copii să-ţi fie-acum străini
Cu ignoranţă îşi ţes drumul spre abis
Spunând căci au trăit cândva,
A fost un simplu vis.

[order]
s1,r1,s2,r1