[s1]
Când eşti trist şi-apăsat de durere
Eşti lovit şi hulit de duşmani
/: Fă şi tu ce-a făcut Domnul Isus
Când era în grădina-n Ghetzimani :/

[s2]
Când nu poţi să învingi ispite grele
Şi te-avânţi cu putere-n valul lor
/: Fă şi tu ce-a făcut Petru pe mare
A strigat la Isus dup-ajutor. :/

[s3]
Când puterea ta astăzi slăbeşte
Şi eşti gata să cazi la pământ
/: Fă şi tu ce-au făcut cei din Ninive
Se-nchinau cu toţii Domnului Sfânt. :/

[s4]
Când bolnav zaci pe pat cu durere
Şi aştepţi vindecare-n corpul tău
/: Ai credinţă şi zi ca şi orbul
Fie-ţi milă de mine-o Domnul meu. :/

[s5]
Ca să fii învingător, trebuie luptă
Să ajungi sus în cerul minunat
/: Ne-ncercat n-ai s-ajungi niciodată
Căci şi Isus a fost încercat. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5