[s1]
Cînd crezi că eşti stăpîn pe viaţa ta
Cînd crezi că nimănui nu-i eşti dator
Şi crezi că totul e în mîna ta.
Cînd crezi că orice-ar fi, n-ai de pierdut
Şi crezi că nu mai poţi fi-oprit din drum
Atunci vei pierde toţi ce ai
Ca să-ţi deschizi ochii spre rai.

[s2]
/: Dar vino, încă nu-i tîrziu
Isus mai plînge pentru tine sus !
Dar vino, poarta nu s-a-nchis
Soarele încă n-a apus ! :/

[s3]
De cîte ori ai să greşeşti
Isus te va atinge, ochii să-i deschizi.
De-ai să te-ntrebi de ce-i aşa
Răspuns la Isus vei avea.

[s4]
El a murit ca tu să fii
Copil al Tatălui din veşnicii.
El te iubeşte şi te vrea
S-ajungi în veci la dreapta Sa.
Dar vino, încă nu-i tîrziu
Isus mai plînge pentru tine sus !
Dar vino, poarta nu s-a-nchis
Soarele încă n-a apus !

[order]
s1,s2,s3,s4