[s1]
Cînt Aleluia, cînt Domnului,
cînt Aleluia, cînt numai Lui
Că El venise din slava Sa
eliberare să-mi poată da
/: Să îmi arate cum să trăiesc,
să mă înveţe cum să iubesc.
Isus iertase păcatul meu,
iar eu întruna Îi cînt mereu. :/

[s2]
Cînt Aleluia, cînt Domnului,
cînt Aleluia, cînt Mielului
Cînt bunătatea ce mi-a sădit
şi cînt iubirea ce-a răsărit
/: Că mă alese din ce-a fost rău
şi mă făcuse fratele Său.
Nu-mi pot ascunde, oricît aş vrea,
ce am în suflet şi-n viaţa mea ! :/

[s3]
Cînt Aleluia, cînt lui Isus,
cînt Aleluia către cer sus
Faţa-mi se-ndreaptă doar către cer unde iertare am dacă cer.
/: Isus puterea morţii a-nfrînt,
prin El e iubirea ce-i jos pe Pămînt
Isus luase păcatul meu,
sînt rob al iubirii
şi-am să-I cînt mereu. :/

[order]
s1,s2,s3