[s1]
Numai Tu, Doamne, poţi viaţă să dai
Presară peste mine flori de Rai
Să rodească-n mine jertfa
Din Golgota
Nimeni ca Tine n-a iubit mai mult
Ţi-ai dat viaţa pentru-ntreg pământ
Mâna Ta, iubite tată mă va purta.

[r1]
Nu voi putea-nţelege niciodată
Cât de mult Tu m-ai iubit
Cum din mărire-n mila Ta de Tată, Fiul Slavei ai jertfit
Cum iubirea Ta mare revarsă
Puterea de-a muri şi a învia
Smerit eu voi cânta
Pe veci iubirea Ta.

[s2]
Puterea Ta mă ține credincios
Cuvîntul-mi face drumul luminos
Zi de zi eşti lângă mine,
De partea mea
În încercare eşti cu mine mereu,
Mă duci pe braţe când urcuşul e greu
Biruinţă am deplină din Mâna Ta.

[s3]
Cine-i ca Tine Doamne-n univers
Să lase pacea fără de-nţeles
În inima zdrobită care Te va chema
Eşti Singurul ce poate mântui
Şi binecuvântări a dărui
celui care vine sincer ‘naintea Ta.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1