[s1]
Cântarea mea e numai despre Isus,
Cerescul Fiu al Tatălui slăvit;
El a venit păcatul să mi-l şteargă
Când la Calvar pe cruce a murit.
Do M

[r1]
/: Cântarea mea e numai despre Isus
Ce-n locul meu pedeapsa a purtat;
Şi-n versul ei, cântarea mea va spune,
Ce fericiri şi bogăţii mi-ai dat! :/

[s2]
Cămaşa Lui, stropită-n sfântul sânge,
Crucea şi spinii şi păcatul greu,
Mormântul gol, speranţa revederii
Despre acestea voi cânta mereu.

[s3]
Cântarea mea va fi doar despre Isus
Chiar peste râu, odată-n veşnicii;
Cu imnul sfânt al miilor de îngeri
Cântarea mea atunci se va uni.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1