[s1]
Natura-mbracă-n straie de primăvară
Totu-i frumos, şi învie iară
Mii de culori inundă sufletul
Păsările cântă Slavă Ţie
Insectele din pământ învie
Toate le-ai creat minunat.

[r1]
Cum să nu îţi cânt Dumnezeul meu,
Cum să nu Te laud mereu
Cum să nu îmi plec genunchii
Cum să nu Îţi mulţumesc
Mă închin smerit înaintea Ta
Şi Te laud iar din toată inima
Tu eşti Dumnezeu, Tatăl meu.

[s2]
Natura renaşte pentru-a câta oară
Sufletul meu spre lumină zboară
Viaţa este darul minunat
Flori parfumate, mii şi mii de soiuri
Albinele se adună-n roiuri
Freamătă pământul ne-ncetat.

[s3]
Natura mă-nvaţă să mă-ncred în Tine
După furtuni, iarăşi soare vine
Norii grei de plumb se risipesc
Din anotimpuri viaţa e formată
Din noaptea grea, zorii se arată
Dragostea triumfă-n viaţa mea.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1