[s1]
Cartea Legii să nu o-ndepărtezi de gura ta
Cugetînd asupra ei zi şi noapte!
Cartea Legii să nu o-ndepărtezi de gura ta
Căci atunci vei avea izbîndă!

[r1]
/: Strîng Cuvîntul Tău în inimă
Ca să nu păcătuiesc împotriva Ta!
Strîng Cuvîntul Tău în inimă
Ca să nu greşesc, Domnul meu ! :/

[s2]
Cuvîntul e insuflat de Dumnezeu şi-i de folos
Ca să-nveţe, să mustre
şi să-ndrepte.
Cuvîntul e insuflat de Dumnezeu şi-i de folos
Ca să dea înţelepciune omului.

[s3]
Iar acum priviţi ţintă
la Isus Hristos
Care este a credinţei Căpetenie!
El pe cruce a murit pentru păcatul meu şi-al tău
Iar acum stă la dreapta Tatălui.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1