[s1]
Cât va fi pământul sfânt va răsuna
Imnul adorării pentru slava Ta,
Orice neam sau limbă Te va lăuda,
Tu eşti Creatorul,
Tu în veci vei rămânea.

[r1]
/: Slavă, slavă, noi Te lăudam
Şi din inimi închinare-Ţi dăm,
Imnul laudei sfinte nu va-nceta
Toată veşnicia Doamne-Ţi vom cânta. :/

[s2]
Nu va fi vreodată-un colţ de pe pamânt
Să nu-ţi cânte laudă Ţie Doamne sfânt.
Dacă omenirea nu Te va lăuda
Va cânta natura, aştrii vor cânta.

[s3]
Dacă unii astăzi nu Te vor slăvi
Mâine regreta-vor când Te vor privi
Dacă azi ni-e cântul de tristeţe nins,
Mâine va fi vesel sus în Paradis.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1