[s1]
Câtre Tine, Doamne, gândul mi-l îndrept
Şi-n nădejde şi-n credinţă har aştept.
Peste mine, vremuri grele au trecut;
Tu mereu pe braţu-Ţi tare m-ai ţinut.

[r1]
Am trecut biruitor prin încercări;
În ispite şi-n dureri mi-ai dat puteri.
Astăzi, Doamne-Ţi mulţumesc
Şi, plângând Te rog, Isuse, să mă ierţi
Pasul meu mai sigur către cer să-ndrepţi.

[s2]
Anii au trecut de când Te-am cunoscut
Prima dată, voia mi-ai descoperit.
Ce uşoară cale-atunci mi s-a părut!
Câte lupte, însă totuşi, am avut!

[s3]
Stau de multe ori gândind la voia Ta;
Mă întreb de-i rea sau bună fapta mea
Cât de mult cu firea eu mă războiesc!
Numai Tu ştii, Doamne, cât de mult greşesc

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1