[s1]
Ce bucurie ne aşteaptă-n ceruri sus,
Ce fericire acolo-n slava Lui Isus.
Ce strălucire şi splendori noi vom vedea,
Când va începe veşnicia.

[r1]
/ :Cu bucurie către ceruri vom zbura,
Şi îmbrăcaţi în haine albe vom cânta.
Cu bucurie noi pământul vom lăsa,
Când va începe veşnicia.:/

[s2]
Lumea aceasta nu poate oferi,
Atâta pace, atâtea bucurii.
Nu vrem de lume să rămânem alipiţi,
Când va începe veşnicia.

[s3]
Noi aşteptăm măreaţa zi când va veni,
Ca să ne ia acolo sus în veşnicii.
Şi fericiţi atunci cu toţii noi vom fi,
Când va începe veşnicia.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1