[s1]
Ce bine mă simt în clipa cea grea
Aud glasul Tău cum mă cheamă
/: O, pune-mi în inimă liniştea Ta
Şi scapă-mă, Doamne, de teamă! :/

[s2]
Mi-apucă Tu braţul, Părinte iubit
Când marea mă-nvolbură-n spume
/: Rămâi lângă mine la oricare pas
Şi scapă-mă, Doamne, de lume! :/

[s3]
Ajută-mi privirea spre Tine s-o ţin
Predată-nchinării depline
/: Aşterne-o mahramă pe tot ce-i străin
Şi scapă-mă, Doamne, de mine! :/

[s4]
Ce bine mă simt în ceasul cel greu
Simt liniştea-n piept cum revine
/: O, scapă-mă, Doamne, de tot ce-i al meu
Şi umple-mă Doamne de Tine! :/

[order]
s1,s2,s3,s4