[s1]
Ce dulce e pacea şi harul ceresc
Cînd ai pe Isus ca Păstor !
/: Atunci bucuriile-n suflet îţi cresc
Necazul e doar trecător. :/

[s2]
Lui Isus cîntăm Aleluia, Amin!
Slăvim pe al nostru Păstor!
/: Cu dragoste pe noi ne-a răscumpărat
Şi pace în dar El ne-a dat. :/

[s3]
Isus ne-a salvat prin al Său sînge curs
Ne-a dat mîntuirea în dar.
/: Prin harul Lui astăzi privim noi în sus
La crucea jertfirii-n Calvar. :/

[s4]
Prin harul lui Isus cu toţi să-L privim
Să-nvingem prin El noi putem.
/: Prin pacea lui Isus şi harul divin
Iertare la Tatăl s-avem. :/

[order]
s1,s2,s3,s4