[s1]
Ce dor frumos ce rai ne leagă
Eu cânt cu lacrimi, Tu le-alini
De dragul Tău, mi-e lumea dragă
Că-n ea Te văd şi-n flori şi-n spini.
În crinii albi Ţi-e sărutarea
În magi văd Sânge pe Calvar.
De dragul Tău mi-e dragă valea,
Şi cerul fără de hotar.
Mi Major

[s2]
În bulgări reci Te văd cum sameni
Şi-n spini văd paşii sângeraţi
De dragul Tău iubesc pe oameni
Azi sunt străini, mâine poate fraţi.
Când turme trec ducându-şi dorul
Şi spune-un fluier: « Sunt cu voi ».
De dragul Tău mi-e drag Păstorul,
Ce-şi pune pieptul pentru oi.

[s3]
În cei aleşi Îţi văd Iubirea
Cu ei cântându-Ţi psalmi în văi
De dragul Tău le sorb privirea
Pe-obrajii lor sărut pe ai Tăi.
Şi cât mi-e dat să nu-Ţi văd faţa
Dorit de stele ca un mag.
De dragul Tău mi-e dragă viaţa,
Şi moarte-a nu-i decât un prag.

[order]
s1,s2,s3