[s1]
Ce jertfă de iubire pentru mine
Pe cruce ai adus, o, Domnul meu !
Ai renunţat la slăvile senine
Primind în schimb, o, chinul cel mai greu
Cu ochi senini şi plini de mîngîieri
Priveai prin veacuri chipul meu de-acum
Ai hotărît ca prin a Ta putere
Să mă întorc de pe-al morţii drum.

[r1]
/: Afară :/
Mi-ai spus că Tu nu mă vei arunca.
La Tine, chiar la Tine
În gloria cea veşnică voi sta.
/: Afară :/
Toţi cei ce vin la Tine nu vor fi.
Afară, chiar afară
Vor rămînea cei răi şi vor scrîşni.

[s2]
În noul Tău Ierusalim, Isuse
Ca stîlp doresc a mă întemeia.
Pecetea Ta pe frunţile multora
Să strălucească înspre slava Ta.
Căci al Tău Nume, Doamne, niciodată
Nu se va şterge, ci va rămînea
Pe a lor frunţi emblema nevisată
Acolo sus, acolo-n ţara mea.

[order]
s1,r1,s2,r1