[s1]
Ce multe sunt ce nu-nţeleg
Ce multe-există ce nici nu văd
Dar una ştiu, sunt sigur eu
Isus e-aici, El e aproape oriunde sunt.

[s2]
Isus e viu, în mine-i viu
Isus e viu, prin jertfa Lui m-a câştigat!
Mă iubeşte, sunt fericit
M-a liberat, Isus e viu, ce minunat !

[s3]
Ce multe sunt ce nu-nţeleg
De ce Isus m-a liberat prin jertfa Sa?
Sunt fericit că mă iubeşte
El a murit, dar a-nviat, şi-n mine-i viu!

[r1]
Isus e viu, în mine-i viu
Isus e viu, prin jertfa Lui m-a câştigat!
Mă iubeşte, sunt fericit
M-a liberat, Isus e viu, ce minunat!

[s4]
Orice-ndoieli care m-apasă
Le-a ridicat, făcându-mă un serv al Lui.
Sunt fericit, şi-n încercare
M-a ridicat Isus al meu pe braţul Lui.

[s5]
Orice păcat şi vină grea
El mi-a luat prin jertfa Sa de pe Calvar.
Şi-atunci mi-a zis: “Sărmane suflet
Tu vino azi, nu refuza chemarea Mea !”

[s6]
Mulţi sunt pierduţi şi-ngrijoraţi
Şi gem pe drum în deznădejdi
Eu sunt voios cu mine-i El
In încercări El îmi spune: Cu tine-s Eu!

[s7]
Şi dacă vrei să-L ai şi tu
Mântuitor în viaţa ta
Să vii la El, aşa cum eşti
Te va primi, te va iubi în veci de veci

[order]
s1,s2,s3,r1,s4,r1,s5,r1,s6,r1,s7,r1