[s1]
Cerul se va strânge ca un sul
Cu tunet, fulgere şi fum
Oştile cereşti se vor clătina
În zilele acelea.

[r1]
Omenirea se va opri din mers
Se va opri întregul univers
Când ştiinţa va atinge culmi de nedescris
Ştiinţa Celui Sfânt va frânge orice vis.
Da! Omenirea se va opri din mers
Se va opri întregul univers
Stăpânul, Regele se va ivi
Să-i judecce pe cei morţi şi vii
Isus va reveni, Isus va reveni.

[s2]
Cu câtă dragoste ai fost rugat
Cu trudă şi lacrimi Te-au chemat
Atâtea întâmplări, atâţia slujitori
Dar Tu i-ai respins de-atâtea ori.

[s3]
Din tot ce strângi în viaţa de aici
Ce vei lua cu tine-n veşnicii
Duhul Sfânt acum te cercetează
Primeşte-L pe Isus şi apoi urmează-L.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1