[s1]
Ceru-ntreg tresaltă când un păcătos
Se-ntoarce acasă pocăit.
Tatăl Îi deschide uşa bucuros,
Sărutând pe fiul rătăcit.

[r1]
Este mare bucurie-n cer,
Sună harfe, îngeri cântă-n cor!
Ceru-ntreg tresaltă când un păcătos,
Pocăit, la Tatăl s-a întors!

[s2]
Ceru-ntreg tresaltă când un om pierdut
A găsit lumina lui Hristos.
De la întuneric se întoarce-acum
Şi e plin de viaţă, bucuros.

[s3]
Ceru-ntreg tresalte, masa pregătiţi:
Fiul drag acasă s-a întors!
Spuneţi tuturora şi mărturisiţi:
E salvat un suflet prin Hristos!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1