[s1]
Cetate nouă, cetate nouă
A cărui meşter ziditor este Hristos;
/: Pe-această temelie au zidit
Apostolii în şir şi martirii;
Prin faptele lor ei au dovedit
Cu sângele lor zidul au stropit :/

[s2]
Cetate nouă, locaş iubit
A cărui lumină este Hristos...
/: Şi ani de-a rândul de atunci s-au scurs,
Mereu prin lupte tot zidim mai sus;
Până-n zilele noastre de acum,
Zidim şi noi mereu pe-acelaşi drum :/

[s3]
Locaş iubit, de noi dorit
Din pietre vii e tare construit.
/: Chiar vânturi şi furtuni de ar lovi
Această temelie n-or strivi
Căci meşter ziditor este Hristos
Şi zidul este mare şi stâncos! :/

[s4]
La muncă haidem cu toţii acuma,
Să zidim ce mai este de zidit.
/: Când locuinţa se va termina,
Acolo nunta noi o vom serba
A meşterului nostru ziditor,
Isus Hristos, al nost’ Mântuitor! :/

[order]
s1,s2,s3,s4