[s1]
Chiar dacă nu-nţeleg deplin
Toată taina dragostei din crucea Lui
Vreau să mă las purtat din plin
Pe aripi de iubire din Iubirea Lui
Aş vrea să seamăn cu El
Prin iubirea Lui oricând
În jurul meu să aştern .

[s2]
Iubirea Lui, desface lanţuri de păcat
Când de poveri inima stă să se frângă
Iubirea Lui poate să umple viaţa ta
Chiar şi-n desert de-a cerului izvoare
În Domnul meu ai totul deplin.

[s3]
Nu-s încercări şi nu-s dureri
În care să nu simt mângâierea Lui
Nu-s îndoieli şi nu-i suspin
Să nu Îl simt prezent
Lângă inima mea
Cum aş putea să cuprind
Iubirea Lui în viaţa mea
Şi în mine s-adun frumuseţea Sa

[s4]
De dragul meu chiar porţile morţii a rupt
Ca ceru-ntreg să-l poată lăsa în inima mea.

[order]
s1,s2,s3,s4