[s1]
Cine ţi-a spus că tu poţi exista
Fără să fi fost la locul numit Calvar?
Şi cine ţi-a spus căci cu păcatul tău
Poţi sta la poarta Lui şi El te va lăsa?

[r1]
Vino la Isus şi vezi
La cruce este un Izvor !
Vino la Isus şi El
Te va face curat !
Vino la Isus şi vezi -  Te-a curăţit !

[s2]
Şi cine ţi-a spus că Isus a murit
Fără să-ţi spună că El a-nviat ?
Înviat, strălucitor, El domneşte !
Înviat, strălucitor, Domnul e viu !

[s3]
Cine ţi-a spus că tu poţi şti calea
Dar nu trebuie s-o petreci în viaţa ta?
Şi cine ţi-a spus că El nu-i nevăzut
Cînd putem şi ce vrem şi ce simţim?

[s4]
Şi cine ţi-a spus că Isus a murit
Fără să-ţi spună că El va reveni ?
Înviat, strălucitor, El domneşte !
Înviat, strălucitor, Domnul e viu !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1