[s1]
Cine-a crezut în ce ni se vestise
Cine-a cunoscut braţul Domnului
El a crescut ca o odraslă slabă,
Ca un lăstar dintr-un pământ uscat.

[r1]
/: N-avea frumuseţe şi nici strălucire,
De toată lumea era dispreţuit
Părăsit de oameni, om al durerii
Cu suferinţa era obişnuit. :/

[s2]
Dar totuşi El a noastre suferinţe
Şi durerile asupra-I le-a luat
Noi am crezut că este pedepsit
Şi e lovit de Dumnezeu, smerit.

[s3]
Era străpuns pentru-a noastre păcate
Făr’delegile asupra-I le-a luat
Pe El a căzut pedeapsa ce dă pacea
Şi prin a Lui răni suntem tămăduiţi.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1