[s1]
Copiii să vină la El să-i lăsaţi
Din Sfânta Scriptură să fie-nvăţaţi
S-asculte de Domnul, de ai lor părinţi
Să fie în totul supuşi şi cuminţi.

[r1]
/: Nu se poate să fii educat
Fără Domnul să ai cuget curat
Nu se poate fără Dumnezeu
Ca să-ţi instruieşti copilul tău. :/

[s2]
Auzi cum răsună cu harfele lor
Copiii lui Core, copilul păstor
Osana! Osana! copiii-au strigat
În ziua când Domnul în templu-a intrat.

[s3]
Avraam povesteşte copiilor lui
Asemenea Domnului nimenea nu-i
Cum apele mării ca zid s-au oprit
Părinţii copiilor le-au povestit.

[s4]
Fecioara va naşte un fiu minunat
Pe tronul lui David să fie-mpărat
Isaia vorbeşte aşa despre El
Căci numele Lui va fi Emanuel.

[s5]
În Sfânta Scriptură vor sta mărturii
Spre învăţătură aceştia copii
În casa cea veche, în noul palat
Privindu-L pe Isus avem de-nvăţat.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1