[s1]
Tot mai sus se înalţă cântarea mea,
Ea străbate văzduhul albastru,
Preamărind şi slăvind Mântuirea,
Ce prin Domnul Isus s-a coborât.

[s2]
Să-I cântăm lui Hristos Salvatorul
Mult slăvitul în cer şi pe pământ,
O veniţi toti cu laudele voastre,
Fericiţi că El pe toţi ne-a mântuit.

[s3]
Să răsune pământul cu tot ce-i pe el,
Căci din cer ne-a venit mântuirea,
Aleluia întruna noi toţi Îţi cântăm.
Şi-Ţi vestim numele pe pământ.

[s4]
Cântă harfă a noastră cântare,
Nu-nceta să vesteşti tot mereu,
Dragostea ce pe toţi ne cuprinde
Şi ne duce spre limanul de sus.

[s5]
Unde-om fi tot mereu cu Isus,
Unde-om fi tot mereu cu Isus
Tot mereu cu Isus.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5