[s1]
Creator al cerului Dumnezeu slăvit,
M-ai creat aşa de minunat.
Îngerii Îţi cântă pentru tot ce Tu îmi dai,
Dragoste eternă Tu mi-ai dat.

[r1]
/:În Tine Doamne mă încred neîncetat,
N-am cuvinte să Îţi mulţumesc.
Ţie Doamne Îţi cânt neîncetat,
În faţa Ta eu stau şi mă închin.:/

[s2]
Creator al cerului Dumnezeu slăvit,
Faţa Ta luminează în noaptea grea.
De când Te-am cunoscut
Te iubesc nespus de mult,
Inima doreşte prezenţa Ta.

[s3]
Creator al cerului Dumnezeu slăvit,
Glorie-Ţi cântăm Te mărim.
Prin dragostea-Ţi eternă
Ne-ai răscumpărat pe toţi,
Şi crezând în Tin’ să te urmăm.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1