[s1]
Credinţa noastră va sta neclintită
Chiar şi în valuri de mari prigoniri;
Prin jertfa sfântă, de-a pururi sfinţită
Ea ne conduce la mari străluciri.

[r1]
/: Pentru Isus Hristos,
Stăm tari în credintă,
Nu şovăim a-L urma pe Isus.
Isus Hristos ne duce la biruinţă;
Cununa ne va da... :/

[s2]
Inima noastră se bucură-n Domnul,
Iar buzele noastre Îl preămaresc;
Privirea noastră spre El ni-i-aţintită,
Primim putere din tronul ceresc.

[s3]
Lângă Isus, întăriţi în credinţă,
E al nostru măreţ Salvator;
Cine-L urmează, fără şovăire,
Pâna la moarte va fi biruitor.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1