[s1]
Cu bucurie vor secera aceia
Ce cu dragoste seamănă sămânţa,
Dacă sămânţa o au de la Domnul Sfânt
De seceriş se vor bucura-n curând.

[r1]
/:Bucurii vor fi:/
Când semănătorii plata vor primi;
/:Fericiţi nespus:/
În etern vor sta la dreapta lui Isus.

[s2]
Pune sămânţa cea bună în tot timpul
Harnic mereu tu să fii pentru Domnul;
Să semeni şi ziua şi noaptea de va fi
Până-i semănatul nu te odihni!

[s3]
Aruncă sămânţa mereu pe ogoare,
Aduce-va El sămânţa-n lucrare
El, Domnu-ngrijeşte de tot ce e a Lui
Ploaia-şi revarsă-n belşugul harului.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1