[s1]
Cu paşii mei departe-am rătăcit
Gîndurile de mult le-am împărţit
Inima mea răceala a cuprins
Şi plîng de mult în cortu-mi părăsit.

[r1]
Nu am nimic, nimic nu am, Isus
Tot ce mi-ai dat,
pe drum eu am pierdut
Şi am rămas străin şi călător
Plîngînd cu-amar al veşniciei dor.

[s2]
La sfatul Tău am stat nepăsător
Nu am fugit la muncă pe ogor
Nu mi-am întins cu milă braţul meu
La cel căzut care gemea din greu.

[s3]
Şi-acum eu plîng în locul tuturor
Lacrimile-mi se scurg pe-obraz uşor
Dar sper că vremea va veni-n curînd
Cînd voi vedea pe Grădinarul sfînt.

[s4]
Şi-atunci în faţa Lui mă voi căi
Durerea-mi Lui Îi voi destăinui.
Iertare sfîntă voi primi în dar
Şi voi simţi al bucuriei har.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1