[s1]
Cum pot răsplăti eu, iubirea-Ţi imensă
Când Tu ţi-ai dat viaţa pentr-un păcătos
În schimb, o primeşte, umilă ofranda.
/: Umilă ofranda, Isuse Hristoase
Din inima mea...  :/

[s2]
Când negura nopţii-şi, întinde mantaua
Privesc printre lacrimi spre Tine-a căuta
Dincolo de stele, eu ştiu că există.
/: Un Tată puternic,
Ce asupra-mi veghează
Cu dragostea Sa.  :/

[s3]
Nu pot răsplăti eu, cu argint sau cu aur,
Măreţ sacrificiul şi dragostea Ta.
De aceea, o Doamne, Te rog azi primeşte,
/: Primeşte cântarea, scăldată în lacrimi
Şi inima mea.  :/

[order]
s1,s2,s3