[s1]
Dă-ne putere Doamne azi îţi cerem
Puterea Duhului Tău Sfânt,
Ca să putem învinge-n orice vreme
În timpul alergării pe pământ.

[r1]
Harul Tău în încercarea grea
Ne dăruieşte victoria,
O! Doamne prin puterea Ta învingem noi
În orice luptă şi nevoi.

[s2]
Ajută-ne ca să purtăm cu cinste
Numele Sfânt aşa cum ne-ai chemat,
Să oglindim în ale noastre fapte
Isuse chipul Tău Sfânt şi curat.

[s3]
Dă-ne putere ca să fim în lume
Lumină pentru cei ce-s rătăciţi,
Să ţinem sus stindardul Evangheliei
Chiar de vom fi de oameni prigoniţi.

[s4]
Ajută-ne să mergem drept pe cale
Când greul şi ispita vor veni,
Să nu ne dăm `napoi în încercare
Să nu ne poată răul birui.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1