[s1]
Dacă sufletul ți-e apăsat
De povara grea și de păcat
Simți condamnare, dorești iertare;
Dacă prin decizii ai dărâmat
Din suflet pacea și credința’au plecat
Lacrimi sunt multe, nădejdi pierdute.

[r1]
Ai valoare-n ochii lui Dumnezeu
Pentru tine a murit Fiul Său
Pe o cruce ca să fii mântuit
Oricine-ai fi, de Dumnezeu ești iubit!

[s2]
De Mesia Petru s-a lepădat
Niciodată Domnul nu l-a certat
Prin pocăința El l-a iertat.
Firmituri zdrobite Domnul și-acum
În coșul dragostei ridică din drum.
Cu îndurare îți dă iertare.

[s3]
Oricine-ai fi tu ai valoare!
Oricine-ai fi primeşti iertare!
Oricine-ai fi,
tu ai valoare-n ochii Lui

[order]
s1,r1,s2,r1,r1,s3