[s1]
Dacă astăzi eşti plin de bucurie
Tare, sănătos, mâine cine ştie ..?
Nu cunoşti nimic : clipa, ora, ceasul
Când fără să ştii ţi se-opreşte pasul.

[r1]
Dacă astăzi ai aur şi palate
Cine ţi le dă oare după moarte?
Poate strângi comori pentru cine ştie ?
Vino la Isus să-ţi dea apă vie !

[s2]
Astăzi Isus vrea să îţi dea cununa
Vino azi la El pentru totdeauna !
Veşnic tu cu El în împărăţie
Vei cunoaşte-atunci sfânta bucurie !

[s3]
Dacă astăzi eşti păcătos şi rece
Iată-L pe Isus, pe cărare trece !
Ai prilejul azi să îţi spui durerea
Pentru-o clipă doar leapădă tăcerea !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1