[s1]
Daţi-ne-n mână Biblia cea sfântă
Ea ne mângâie în orice nevoi,
Nimeni nu poate stinge-a ei lumină
De când Isus murit-a pentru noi.

[r1]
Daţi-mi lumina din Scriptura Sfântă
Daţi-ne al ei vers melodios,
Legea, Profeţii şi-ntreaga Scriptură
E tot ce ne-a rămas de la Hristos.

[s2]
Daţi-ne-n mână Biblia cea sfântă
Prin care Domnul ne-a făgăduit
Că El va stinge tot ce ne frământă,
Tot ce-amărăşte-un suflet obidit.

[s3]
Daţi-mi Scriptura, ea ne protejează
Contra vrăjmaşului înverşunat,
Veşnic în versu-i adevăr tronează
Şi-o Lege ce nicicând nu s-a schimbat.

[s4]
Daţi-mi Scriptura, călăuza vieţii,
Ea ne conduce la oraşul sfânt
Ea ne susţine flacăra credinţei
Că pe Isus Îl vom vedea curând.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1