[s1]
De ce-n astă lume sunt numai dureri
De ce pace nu-i nicăieri?
/: Trăit-am ruşine, desfrâu şi păcat
De ce pace nu-i nicăieri. :/

[s2]
În lume păcatul domneşte deplin
Şi totul e numai un chin
/: Hristos este totul, El harul divin
Prin El vom fi toţi ai săi fii. :/

[s3]
Ne-ntoarcem la Tine cu suflet curat
Isuse să ne mântuieşti
/:Mereu să privim la chipul Tău drag
Isuse să ne mântuieşti.:/

[s4]
Dorim deci Isuse cu Tine să fim
Cu Tine să ne veselim
/:Căci Tu, eşti izvorul din care dorim
În veci al Tău har să-l servim.:/

[s5]
Dar astăzi Isuse suntem fericiţi
Căci Tu de păcat ne-ai spălat
/: Purtăm azi credinţa în suflet curat
Căci Tu de păcat ne-ai spălat. :/

[s6]
La tronul Tău Doamne cu toţi vrem să fim
Cu Tine să ne veselim
/:De harul măreţ, de chipul Tău drag
Nicicând despărţiţi să nu fim.:/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6