[s1]
De ce zăboveşti, o, amice-a
Veni la Isus chiar acum, o, de ce ?
De ce tot mai stai pe-ale tale cărări
Și nu vii, te întreb azi: De ce ?
O, te-ntoarce şi vino grăbit
Cât mai poţi să primeşti mîntuirea
Prin har !
Iar de nu, iar de nu în curând
Tu vei plânge cu-amar!

[r1]
Ce minunat  (O, ce minunat)
E să fii cu Isus !(În veşnicii !)
Deci numai prin El
(Da, numai prin El)
Poţi fi azi salvat !(O, ce minunat !)
Inima ta  (Da, inima ta)
Predă-o acum (Lui pe deplin)
Şi El va lucra (Cu inima ta)
În lucrul divin ! (Da-n lucrul divin !)

[s2]
Căci Domnul vieţii a murit
pentru tine
Pe-o cruce între doi tâlhari
Ca prin a Lui jertfă din negura morţii,
amicul meu, azi să tresari
Şi apoi din râul vieţii să bei liniştit,
fericit de nespus
/: Iar apoi, tot prin har,
vei trăi în Eden cu Isus ! :/

[s3]
Ce chemare măreaţă te-ndeamnă,
şi tu tot mai stai trist şi nepăsător !
Ce bun este Domnul,
căci tot te aşteaptă să vii ca să-ţi fie Păstor !
Te căieşte, te smulge din lanţul
Celui ce legat te-a ţinut pîn-acum !
/: Fericit tu vei fi de-ai să mergi
Cu Isus pe-al Său drum ! :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1