[s1]
De vrei să locuieşti în permanenţă
Sub ocrotirea Celui Prea Înalt,
Trăieşte-ţi viaţa sub a Sa prezenţă
E unic adăpost cu-adevărat.

[r1]
/: Chiar dac-alături vor cădea o mie
Iar zece mii, la dreapta de-or cădea,
Nici moartea, boala şi nici o urgie,
De tine nu se vor apropia. :/

[s2]
Proclamă ne-ncetat, mărturiseşte
Că Dumnezeu e Turn ocrotitor,
Te-ncrede-n El, mereu te odihneşte
La umbra Lui, prin zborul anilor.

[s3]
Păzeşte-a Lui porunci cu adorare,
Că doar aşa din inimă-L iubeşti
Iubindu-L, îţi asigură scăpare,
Cînd vreme de strîmtorare o să-ntîlneşti.

[s4]
Prin valurile vieţii, nu te teme!
De-L ai pe Dumnezeu, îţi e deajuns.
Te va acoperi cu-a Sale pene
Sub aripile Lui vei fi ascuns.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1