[s1]
Departe de casă curînd voi pleca
Durerea o ştie doar inima mea
/: Şi chiar de-o mai simte o inimă chiar
E inima mamei, e inima sa. :/

[s2]
E inima mamei ce plînge cu-amar
Căci trebuie să plec, mă duc de la ea.
/: La pat mi-a vegheat ea întotdeauna
La pat lîngă mine mereu ea veghea. :/

[s3]
Să nu uit, Isuse, ajută-mi mereu
O, ştii Tu prea bine, Părintele meu ! -
/: În braţe întruna purtatu-m-a ea
La pat lîngă mine mereu ea veghea. :/

[s4]
În rugă întruna, mereu mă-nălţa
Cu ochii în lacrimi aşa se ruga -
/: Cînd fi-voi eu mare de Tine s-ascult
Şi |ie, Isuse, eu totul să-ti spun. :/

[order]
s1,s2,s3,s4