[s1]
Din groapa pieirii Isus m-a salvat, Când strigătul meu
Către El s-a-ndreptat,
Pe stânca cea tare a pus pasul meu Şi-n suflet un cântec nou
Să-l cânt mereu:

[s2]
“Vrednic eşti Doamne de slava Ta,
Tu care-asculţi rugăciunea mea!”  Eu Numele Tău
Îl voi înălţa
În veci de veci, ALELUIA!

[s3]
Ferice de cel ce nădejdea şi-a pus
În singurul vrednic de slavă, Isus; Gustaţi şi vedeţi îndurările Lui
Şi pacea Lui sfântă cum în lume nu-i.

[r1]
“Vrednic eşti Doamne de slava Ta,
Tu care-asculţi rugăciunea mea!”
Eu Numele Tău
Îl voi înălţa
În veci de veci, ALELUIA!

[s4]
Minunile Lui să le port eu aş vrea
Şi ziua şi noaptea în inima mea,
Să duc trâmbiţând
Vestea bună pe munţi
S-o afle cei singuri, disperaţi şi mulţi!

[order]
s1,s2,s3,r1,s4,r1