[s1]
Din depărtările nemărginite
Isus a venit azi nunta voastră
Să va-aducă-n inimi cântec şi speranţă
O iubire sfântă, o veşnică podoabă.

[r1]
Noi toţi vă dorim în ziua aceasta
Să rămâneţi credincioşi acestui legământ
Pe care voi amândoi îl veţi spune azi
În faţa celui Sfânt.

[s2]
El a pregătit acum o sărbătoare
Să-aducă din cer binecuvântare
Să vă sfinţească astăzi inimile voastre
Să fiţi ca o mireasmă să fiţi plăcuţi în toate.

[s3]
Când furtunile se vor ivi în viaţa
Atunci voi să ştiţi că singuri nu veţi fi
Chiar Dumnezeu va fi la cârma voastră
Se va îngriji de toate şi vă va sprijini.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1