[s1]
Din zorii vieţii copil mic fiind
Am crezut că Domnul e viu
Am citit în Cuvânt despre dragostea Sa
Şi durerea pentru vina mea
Am simţit bucurii şi-am ales să-L slujesc
Şi nicicând nu vreau să-L întristez
Vom păsi impreună,vom ajunge la mal
O, ce Sfântă Unire va fi.

[r1]
Dar acum, Sfinte Tată, eu ştiu preţul meu
Suferinţa pentru al meu păcat
Zi de zi in viată Te simt că eşti viu
Veşnic dulcele meu Impărat.

[s2]
Sarcini grele în viaţă am purtat
Lovituri nemiloase am primit
Uneori istovit sub povar-am căzut
Sub rana adânca am gemut
Dar milosul Pastor Sa-ndurat şi a privit
Şi rana adancă a atins
Mâna Sfântă balsam peste rană a pus
Şi spre cer Duhul Său m-a condus.

[s3]
Iubirea Lui mare se afla in noi
Prin ea răul învingem oricând
Lumea se luptă să ne vadă învinşi
Sa înfrângă tot ce este Sfânt
Pot să spun:Vina ta l-a durut pe Isus
Dar El a murit pentru tin’
Eşti preţul iubirii,pentru tin’ s-a jertfit
Isus pentru tin’ a murit.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1