[s1]
Din Paradis, Dumnezeul iubirii
Ne-a dăruit un Sabat minunat!
El l-a sfinţit şi l-a dat omenirii
Ca un altar peste veacuri ‘nălţat.

[r1]
Te preamărim, Dumnezeule mare,
Tu-mplineşti ale noastre nevoi,
Chiar printre nori, ca o rază de soare,
Sabat de Sabat cobori lângă noi.

[s2]
Purtând din zori gingăşie de floare, Dar şi tăria înalţilor munţi,
Ca semn etern de curată-nchinare Sabatul sfânt vrem să-l scriem pe frunţi.

[s3]
Noi nu cedăm închinării păgâne
Şi nu stricăm Legea Celui Preasfânt, Căci pentru veci ziua-a şaptea Rămâne Zi de-nchinat şi pe Noul Pământ.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1