[s1]
Doamne, Tu-n necazuri lângă noi rămâi
Chinurile nostre Tu le-nduri întâi.
Ele mai ,nainte trec prin mâna Ta
Şi ingădui numai cât putem purta.

[r1]
/: Nu te teme, crede ne-ncetat
Prin Isus eşti binecuvântat.
Fie cât de mare crucea care-o sui
Mergi cu fiecare pas pe urma Lui. :/

[s2]
Lacrimile noastre numărate sînt
Tu măsori povara duhului înfrînt.
Tu porţi mîna care taie rana grea
Şi ingădui numai cât putem purta.

[s3]
Doamne, Tu-n necazuri fii cu toţi ai Tăi
Să nu meargă singuri pe-a dureri căi.
Cîntăreşte crucea Tu, cu mâna Ta
Să ingădui numai cât putem purta.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1