[s1]
Doamne iarăşi seara se aşterne lin
Ne aduce-n suflet cald fior, divin
De la lucrul zilei noi venim acum
Prin cântări şi ruga ca sa-Ţi    mulţumim.

[r1]
Fii slăvit, o, Doamne, înaltat nespus
Pentru mântuirea care ne-ai adus
/: Dacă astă noapte Tu vei reveni
În întâmpinare noi vrem a ieşi. :/

[s2]
Ziua am parcurs-o şi cu biruinţi
Dar şi-n încercare am căzut înfrânţi.
Cerem îndurare, Doamne, Te rugăm
Dă-ne-acum iertare, iar Te implorăm

[s3]
Luna-n crâng răsare, stelele lucesc,
Sate şi oraşe în noapte se topesc;
Doar din casa unde este Domn Isus
Rugi şi cânturi sfinte se înalţă-n sus.

[r2]
Fii slăvit, o, Doamne, înălţat nespus
Pentru mântuirea care ne-ai adus
/: Dacă astă noapte Tu vei reveni
În întâmpinare noi vrem a ieşi. :/

[s4]
În tăcerea nopţii cugetul e-ncins:
Face iar bilanţul zilei ce s-a stins
Adormim în pace, tu ne dai deplin
Ocrotire sfântă, Doamne-Ţi mulţumim.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r2,s4,r2