[s1]
Doamne, ştim că ţara noastră o iubeşti
Şi pe toată lumea vrei să o trezeşti
De la cel mai mic până la cel bătrân
Tu doreşti să aduci la viaţă-orice român
Peste-acest popor întinde mâna Ta
Şi adu trezirea când Te vom ruga
Vrem să vină fiii risipitori ‘napoi
Doamne, vrem trezire pentru ei şi noi.

[s2]
Pot s-aud la distanţă un tunet
Pot să simt Duhul Sfânt ca un vânt
Ne rugăm pentru ploaia trezirii
/: Să cadă pe pământ :/

[s3]
De la cel pe postul de predicator
Pân’ la ultimul pe stradă trecător
De la tânărul ce-şi caută-al vieţii drum
Pân’ la văduva ce plânge chiar acum
Orice om – femeie, tânăr şi bătrân
Doamne,-adu trezire azi peste români
Vrem să vină fiii risipitori ‘napoi
Doamne, vrem viaţă pentru ei şi noi.

[s4]
Trezire, trezire
Trezire, peste ţară
Trezire, trezire
Trezire peste ţară.

[order]
s1,s2,s3,s4