[s1]
Doar o coliba aici jos îmi ajunge
Argint şi aur n-am în casa mea.
Dar în oraşul strălucirii divine
Numai în aur eu voi umbla.

[r1]
/: Eu am locaşul acolo-n mărire
în strălucirea ce n-o pot visa !
Cândva acolo voi sfârşi alergarea
Pe străzi de aur, în slava Sa ! :/

[s2]
Când vreo ispită îmi chinuie gândul
Şi ca profetul pe piatră adorm
Eu ştiu că-n ceruri, dincolo de stele
Voi sta la masă cu al meu Domn.

[s3]
Să nu mă credeţi sărac şi nici singur
Sufletul meu e de ceruri legat.
Sunt călătorul ce-şi caută ţara
Unde-i lumină neîncetat.

[s4]
/: Eu am locaşul acolo-n mărire
în strălucirea ce n-o pot visa !
Cândva acolo voi sfârşi alergarea
Pe străzi de aur, în slava Sa !:/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4