[s1]
Doar în Hristos mă-ncred mereu Lumina şi tăria mea
O stâncă tare-i Dumnezeu când e furtună-n viaţa mea
/: De-ar fi să trec prin valea grea
si de-ar fi noapte-n jurul meu
Mă mângâie prezenţa Sa,
Doar în Hristos mă-ncred mereu! :/

[s2]
Doar în Hristos sfânt şi divin
în chip de om El s-a îmbrăcat;
Darul divin, neprihănit
de păcătoşi batjocorit.
/: Mânia Tatălui de sus
s-a potolit la Golgota
În locul meu muri Isus,
iar eu trăiesc prin moartea Sa! :/

[s3]
Au pus lumina în mormânt,
în întuneric L-au lăsat.
Dar nu S-a stins, căci
Domnul Sfânt a treia zi a înviat!
/: Biruitor e Domnul meu,
blestemul greu a ridicat!
Eu sunt a Lui, căci Dumnezeu
cu sânge m-a răscumpărat. :/

[s4]
În faţa morţii când voi sta doar în Hristos mă-ncred mereu!
Căci orice pas din viaţa mea îl hotărăşte Dumnezeu.
/: Din mâna Lui nu va putea
nimic şi nimeni să mă ia!
Pân’ ce la Domnul plec şi eu,
doar în Hristos mă-ncred mereu! :/

[order]
s1,s2,s3,s4