[s1]
Domnul a creat, păsări, flori şi crâng
Şi-acei crini ce frumos înfloresc;
Ce parfum minunat Domnul a presărat!
Când îl sorbi, îndată te înveseleşti;
Iat-un ghiocel, creşte-ncetinel;
De-l întrebi, îţi va spune şi el
De-al său Creator Atotziditor
Cum şi lui i-a dat Domnul viaţă la fel.

[r1]
/: Dar tu spune, omule, ce eşti trecător
N-ar trebui să-L slăveşti pe Creator,
/: Când eşti cea mai minunată făptură din toate? :/

[s2]
Păsările-n crâng cântă ne'ncetat
Şi aduc slava Celui Prea'nalt,
Că El a creat crângul minunat
Şi izvoarele ce curg ne'ncetat.
Curg rostogolind, încet şipotind,
Despre-al lor Creator povestind
Celor ce-n calea lor setea şi-o potolesc;
Tot ce-i viaţă în jurul lor răcoresc.

[s3]
/: Sus pe cer se-aprind stele clipocind;
Luna, soarele, spun ne'ncetat
De puterea Sa, de marirea Sa,
Cum pe cer Dumnezeu le-a asezat. :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3