[s1]
Domnul nostru vine,
Domnul nostru-I gata
Şi la fiecare ne va da răsplata
El vine cu slavă şi multă mărire
Să ne ducă acasă-n sfânta moştenire.

[r1]
Domnul va veni
Mult nu va mai zăbovi
Iar pe cei ce-s pregătiţi
Îi va duce-n veşnicii. :/

[s2]
Fericiţi sunt sfinţii care azi veghează
Şi-a lor haină albă, sfântă şi-o păstrează
Ferice de aceia care plâng pe cale
Şi aşteaptă-ntruna barca de salvare.

[s3]
Vai de-aceia care haina şi-o pătează
Vai de-aceia care astăzi nu veghează
Vai ce-ntunecime şi ce suferinţă
La toţi acei care şi-au pierdut credinţa.

[s4]
Deci te-ntreabă frate,
cum stai cu credinţa
Şi tu soră scumpă, unde-i umilinţa
Căci Isus ne cere roada de credinţă
Ca să fim ca sfinţii în a Sa grădină.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1