[s1]
Dor de tara, te-avântă departe
Zboară lin spre-nsoritele plaiuri
Unde blânde-adieri parfumate
Scaldă muntii si cerul senin.
A Iordanului vale salută
Si străvechile ziduri, azi sfărimate.
Mândre Sion, tu, tară pierdută
Plângem toti pribegi al tău destin.

[s2]
Instrunati a profetilor harfă
Care-ascunsă in salcii sta mută
Amintind strălucirea trecută
Unei vremi ce de mult ne zâmbea.

[s3]
Cânta, harfa, a noastra durere
Plângi in strune a robilor soarta -
Sau revarsa in inimi putere
Suferinta sa stim a-ndura
/: Suferinta sa stim a-ndura :/
Noi sa stim a-ndura !

[order]
s1,s2,s3