[s1]
1. Dragostea pentru noi pan' la moarte
Te-a condus pentru-a noastre pacate
Ai murit rastignit
Cuie-n maini ti-au batut pentru mine
Ai murit in prea mare suspine
Dar a treia zi ai inviat.

[r1]
R:  Mielule, oare cum sa-Ti multumesc?
Caci prin jertfa de pe cruce astazi eu traiesc
Eliberat, al Tau sange m-a spalat
Speranta mantuirii Tu mi-ai dat.

[s2]
2. Chinuit pe un lemn pentru mine
Pentru noi, pentru toti, pentru tine
Ai murit rastignit
Dezbracat de-a Sa slava cereasca
S-a smerit lumea sa mantuiasca
Sa fie-a Lui in veci de veci.

[s3]
C: Prin trairea mea astazi vreau sa-Ti multumesc
Si zi de zi spre ceruri sa inaintez
Pasind frumos vreau sa merg pe calea Ta
Facand doar voia Ta, nu voia mea.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3