[s1]
E secetă în ţară şi ploaie nu mai vine
E foamete şi boală, necaz în Israel
Ilie nu se-arată cu slujitoru-n grabă
Să intre-n rugăciune pe muntele Carmel.

[s2]
Arată-ţi Doamne slava prin a Ta lucrare
Să ştie tot pământul că Tu eşti Dumnezeu
Mai lasă Doamne focul şi-acum peste altare
Şi ploaia cea târzie peste poporul Tău.

[s3]
Ni-e dor să Te-auzim la fel ca şi Ilie
Cum îi vorbeai o Doamne pe muntele Horeb
Dorim să vină ploaia să curgă apă vie
Şi să strigăm cu toţii la fel ca Israel.

[s4]
Dărâmă Doamne baalii, dărâmă astarteea
Să ştie tot pământul că Tu eşti Dumnezeu
Pogoară Doamne astăzi la fel ca-n vreme-aceea
Şi fă trezirea sfântă pentru poporul Tău.

[s5]
Trimite-ne mantaua o dă-ne iar puterea
Ca să vestim cuvântul la fel ca Elisei
Ridică-Ţi lucrători şi acum ca-n vreme-aceea
Şi ploaia cea târzie să cadă peste noi.

[s6]
/: Şi celor ce-s în lume să le vestim mereu
Că mântuirea sfântă e doar în Dumnezeu
Şi chiar de-i greu pe cale să nu murmurăm
Pe stânca să rămânem să nu ne clătinăm. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6