[s1]
E toamnă iară, lin îmi şopteşte
O frunză ruptă şi cazută jos în drum
E toamnă iară, nu vezi afară
Cum Dumnezeu ţi-a dăruit atât belşug.

[r1]
Din mâna Sa a revărsat clipă de clipă
Nespuse binecuvântări ţi-a dăruit
Cu braţul Său te-a ocrotit în încercare
Şi niciodat’ pe Tine nu te-a părăsit

[s2]
E toamă iară, cocorii zboară
Spre alte zări,
lăsând doar cântul în urma lor
E toama iară, toate dau Slavă
Celui ce totul a creat cu-al Său Cuvânt.

[r2]
Ne-a încălzit cu soarele iubirii Sale
A dat şi ploaie pe pământul însetat
Ne-a dat iubire, pace-n suflet, sănătate
Să-I mulţumim şi Să-i dăm Slavă neîncetat

[s3]
E toamna iară, timpul cum zboară
Şi poate altă toamnă-n viaţă
n-ai s-ajungi
De aceea astăzi, tu mulţumeşte-I
Din inimă pentru tot ce ţi-a dăruit.

[order]
s1,r1,s2,r2,s3,r1,r2