[s1]
Eram copil cînd prima oară-n viaţă
Spre Domnul Isus paşii mă purtau
/: Şi ca să scap de neagra nopţii ceaţă
M-am dus cu fraţii-n rugăciuni să stau:/

[r1]
/: Doamne, unde eşti?
Iartă-mă de vrei
Şi vino să mă iei!
Doamne, vino, Doamne
Să vezi ce-a mai rămas
Din oameni! :/

[s2]
Cu ochii-nchişi, cu mîini încătuşate
Eram în clipa cînd Tu m-ai ales.
/: Ca să mă speli, Isuse, de păcate
Prin harul sfînt Tu vina mea ai şters.:/

[s3]
La Golgota pe culmea-ndurerată
Acolo şi pe mine Tu m-ai dus.
/: Mi-ai arătat că vina mea-i spălată
Prin sîngele care pe lemn a curs. :/

[s4]
Căci harul sfînt şi-a dragostei iubire
În rugăciune, Doamne, mi-a adus
/: Ca să-nţeleg că nu-i nimic pe lume
Mai mult ca rugăciunea spre Isus. :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1