[s1]
Se va cânta cântarea minunatã
Mireasa-şi va cânta imnul dorit
Şi se va-ncepe nunta aşteptatã
Cu acei ce-n luptã, prigoane-au biruit.

[r1]
/: Eroii slavei vin acum acasã
Au biruit în marele necaz
Şi ei vor sta cu Domnul lor la masã
El le va şterge lacrima de pe obraz :/

[s2]
Din orice neam, din orice seminţie
Din orice limbã, din orice norod
O mare gloatã pentru-mpãrãţie
Isus va strânge-al suferinţei rod.

[s3]
În faţa scaunului de domnie
S-or arunca cu faţa la pãmânt
Vor preamãri, vor lãuda pe Domnul
Pe Cel ce este Sfânt, de-a pururi Sfânt.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1