[s1]
Eu eram prea departe de Domnul.
Păcătos, nu se poate mai rău.
Mă-ntrebam: “Va salva Mântuitorul
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu?”

[s2]
Rătăceam prin pustiu şi-ntuneric,
Chinuit de-acest gând tot mereu:
“De cumva ar mai fi vreo salvare
Pentru-aşa păcătos cum sunt eu?”

[s3]
Tocmai când răul era la culme
Şi când, chiar disperat gemeam greu,
ISUS mi-a şoptit că El mai poate
A salva păcătoşi cum sunt eu.

[s4]
Ascultai, şi ce văd? Era Domnul.
Am strigat: “Păcătos tare rău!
Dar, te rog, fii milos şi salvează
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu!”

[s5]
Şi-n Hristos mă-ncrezui, deci cu totul
Iar de-atunci fericit sunt mereu.
Şi-L slăvesc pe-Acel
Ce-a vrut să scape
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.

[s6]
Iar de-acum nu mai bâjbâi prin noapte,
Ci slăvesc pe Hristos tot mereu.
Spun la toţi că El poate să scape
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.

[s7]
Când calea se sfârşeşte, iar Domnul
Va veni să-şi ia poporul Său,
Îl voi preamări-n veci că a salvat
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7