[s1]
Eu nu v-am spus vreodată, vă voi da bogaţii.
Nici că frigul nopţi, sau văpaia nu le veți simţi.
Am promis ca prin toate, eu lângă voi sunt...!!!
Să nu uitați, viața e doar un drum.
Eu n-am promis că voi, fără teama veți trăi,
Sau ca niciodată singuri, voi nu vă veți simţi.
Dar sa nu uitați, mereu vă voi însoţi.
Totdeauna; Eu vă voi sprijini.

[s2]
Caci voi împlini întocmai, asa cum v-am promis.
Al meu har vă însoţeşte, şi vă va fi îndeajuns
Vă dau a mea Iubire ca ancoră şi scut.
Voi fi cu voi, Voi fi cu voi: Eu vă Promit!!!

[s3]
Nici când nu v-am promis că prieteni falşi nu veți avea.
Si nici câ-ntotdeauna, Lumea vă va admira,
Dar v-am spus că, ades, veți fi dispreţuiți
Doar cei vrednici, calea o vor sfârşi.
Eu n-am spus că nu veți simţi al morţii trist sărut,
Si nici că veți intra n-odihnă, Iordanul ocolind...!!!
Dar v-am spus vâ-ntâmpin, pe malul celălalt.
Și voi şterge, cu Dragoste Lacrima.

[s4]
Caci voi împlini întocmai, asa cum v-am promis.
Și în curând când voi veni, în ochi mă veți privi
Cu îngeri alături veți cânta în veșnicii
Veți fi cu Mine, Veți fi cu Mine: Eu vă Promit!!!
Caci voi împlini întocmai, asa cum v-am promis.
Al meu har vă însoţeşte, şi vă va fi îndeajuns
Vă dau a mea Iubire ca ancoră şi scut.
Voi fi cu voi, Voi fi cu voi: Eu vă Promit!!!

[s5]
Deci mergeți înainte, nici un pas nu ezitați.
În ceața nopţii densă, aveți lumina mea
Nimic din lumea aceasta, vă poate despărţi.
/:Voi fi cu voi, Voi fi cu voi; Eu vă Promit:/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5