[s1]
Eu nu­-nţeleg cum miile de îngeri
I se închină Celui Preaînalt,
Dar una ştiu, că în iubirea-I mare,
Ca bun Păstor, Isus ne-­a căutat.
Şi ştim cu toţi că a venit în lume
S­o izbăvească de păcatul greu,
Să­-şi dea viaţa ca să ne salveze
Şi să ne­-mpace
Cu Preasfântul Dumnezeu.

[s2]
Nu pot descrie suferinţa-­I mare
Ce sub povara crucii a­-ndurat;
Când a Lui inimă a fost zdrobită
Sub apăsarea greului păcat.
Dar asta ştiu: că­ a dus până la capăt
Osânda grea a celor vinovaţi,
Purtând coroana cea de spini
pe frunte
Să ne prezinte-­n faţa Tatălui curaţi.

[s3]
Cum aş putea pricepe adevărul
Cuprins în dragostea Lui pentru noi;
Cum a iertat a lumii făr’delege
Spălând a ei povară de noroi.
Dar ştiu că-n cer e mare bucurie
Căci Dumnezeu prin Fiul Său slăvit
A biruit vrăjmaşul prin iubire
Ca noi să fim în cer cu El necontenit.

[order]
s1,s2,s3