[s1]
Există-un prieten mai bun ca un frate
Ce-a răspândit iubirea pe Pământ.
Iubise că se duse chiar la moarte
Isus Hristos e Numele cel sfânt.

[r1]
Eu ştiu că m-a iubit pân, la sfârşit
Eu ştiu că sufletul mi-e ocrotit.
Când vin furtuni în viaţă în Isus am speranţă
Eu ştiu că m-a iubit pân, la sfârşit.

[s2]
Iubirea Ta-i lumină pe cărare
Dureri, necazuri El va micşora
Uşoară-n faţa crucii-i apăsarea
În rugăciuni naintea Sa voi sta.

[s3]
În tot momentul El e lângă mine
Prin Duhul Sfânt
e chiar în viaţa mea
Şi nimeni nu-i s-ofere-atâta bine
Şi nimeni pace nu poate să dea.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1