[s1]
Faci adesea doar ce tu iubeşti
Şi iubeşti ades pe cei ce te iubesc
Dar Domnul m-a iubit când eram rău
A dat pe fiul Său o, cum să-I mulţumesc?

[s2]
Şi Doamne, mă iubeşti pe mai departe
Chiar atunci când eu nu merit dragoste
Nu-nţeleg de ce se-ntâmplă acestea
Dar aceasta este marea-Ţi dragoste
/: Dragoste. :/

[s3]
Suflete, pe Domnul laudă
Este scris în psalmi şi Domnului Îi cânt
Căci mare este îndurarea Sa
Şi veşnic va ţinea, îmi spune-al Său Cuvânt.
Şi Doamne, mă păstrezi pe mai departe
Ce sânt eu, ca planu-Ţi veşnic să-l discut ?
Nu-nţeleg de ce se-ntâmplă aceasta
Dar eu simt cum de putere m-ai umplut
/: M-ai umplut. :/

[s4]
Domnul vrea ca Lui să Îi slujesc
Dar de ce pe min, mă vrea, eu nu-nţeleg.
Eu nu am multe, Doamne-a-Ţi oferi
Şi poate vei găsi un om mai priceput.
Şi Doamne, binecuvântarea-Ţi mare
O reverşi asupra mea pe-un râu divin.
Nu-nţeleg de ce se-ntâmplă aceasta
Dar din mâna sfântă raze asupra-mi vin
/: Raze vin. :/

[order]
s1,s2,s3,s4