[s1]
Fără de Hristos tu nu poţi trăi Fără Domnul meu tu nu poţi vieţui
Vei avea în lume-un chin obositor
Fără de Hristos, în lume ai să mori

[r1]
Nu poţi fi în lume fericit
Dacă de Isus tu nu eşti mântuit Viaţa ta e-un chin ingrozitor
Fără de Hristos, în lume ai să mori!

[s2]
Poţi umbla cât vrei în lumea de păcat
Dar să şti, odată vei fi judecat
Plata-ţi vei primi şi vei fi condamnat
Fără de Hristos, în lume ai să mori.

[s3]
Dacă dar asculţi de Domnul meu Isus
Viaţa ta va fi cu El în ceruri sus Bucurii nepuse-acolo vei afla
Glorie, mărire-n veci, Aleluia!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1