[s1]
Ferice casa unde Domnul este
Prieten drag, oricând binevenit,
Acolo unde, dintre toţi ce­s oaspeţi,
Tu, o, Isuse, eşti cel mai iubit!
Acolo orice inimă îţi bate
Şi către Tine ochii­s aţintiţi,
Acolo buzele îţi cântă slavă
Şi toţi ai casei sunt preafericiţi.

[s2]
Ferice casa unde soţ, soţie,
În al Tău spirit una sunt mereu
Cuprinşi de-a Ta iubire minunată
Cu Tine stau la bine şi la rău;
Când amândoi se sprijină pe Tine
În orice timp, cât de primejdios
A lor iubire nu se micşorează,
Ci tot mai mult ei Te iubesc duios.

[s3]
Ferice casa unde fii şi fiice trăiesc
Purtaţi pe mâini de rugăciuni
Iar voia Ta în toate îi conduce;
Le eşti Păstorul ce­i duci la păşuni;
Dorinţa lor e­n toate să Te­asculte
Smeriţi, supuşi şi de credinţă plini,
La tronul Tău ei le aduc pe toate
Şi­apoi cu Tine vor domni­n măriri.

[order]
s1,s2,s3