[s1]
Fiţi voioşi, fraţi, surori totdeauna,
Lăudându-L pe Domnul mereu!
De ne-ncredem puternic în Domnul,
Nu ne-nvinge, nicicând, nici un rău!

[r1]
Nu-i furtună să clatine Stânca,
Cea pe care suntem noi zidiţi!
Fiţi voioşi, noi suntem totdeauna
De Isus, de Cristos ocrotiţi!

[s2]
Fiţi voioşi, chiar
şi-atunci când necazul
Şi-ncercarea în voi va lovi!
Mai frumoasă-i cântarea în lacrimi,
Mai ceresc e, răbdând a zâmbi.

[s3]
Fiţi voioşi, că-n curând pe vecie,
Veţi uita c-aţi mai plâns pe pământ!
Fiţi voioşi, că-n curând cerul slavei
Răsuna-va şi de-al vostru cânt!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1