[s1]
Fii ca Isus: blând, smerit şi umilit,
Numai aşa vei putea fi fericit.
Scopul tău să fie numai de-a-L iubi
Zilnic din Cuvântul Său a te hrăni.

[r1]
Dacă lui Isus te vei asemăna
Raiul de pe-acuma îţi va fi plata.
Fie zi cu soare, fie înnorat
Fericire veşnică tu ai aflat.

[s2]
Lumea nu te poate face fericit
Deşi multe suflete a amăgit.
Toate-a ei plăceri trec fără de folos
Viaţa noastră este numai în Cristos.

[s3]
Dacă Domnul Isus te va ajuta
Slava Lui cerească vei putea gusta.
Şi când pe nori din cer El va veni
împreună noi cu toţi acolo-om fi !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1