[s1]
Fraţi, surori cântaţi toţi şi vă bucuraţi,
Laudă şi mărire Domnului să-I daţi,
Noi eram străini ieri, azi suntem amici,
Ne-am apropiat prin sângele lui Crist.

[r1]
/: Să răsune: Aleluia!
Dumnezeu ne mântuie,
Ale noastre nume scrise-s
Pentru veci în cartea Lui. :/

[s2]
Ne-am apropiat toţi dar nu de Sinai
Pe noi nu ne-nfrică nici un fel de grai
Un cuvânt al milei Domnul ne-a vorbit
Şi ne-a mângâiat prin sângele lui Crist.

[s3]
Numai prin credinţă noi acum trăim
Şi-n iubire sfântă către cer grăbim
Inimile noastre se înveselesc,
Vom trăi în veci prin sângele lui Crist.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1