[r1]
Iartă-mă Doamne pentru că încă ţin
la lucrurile pe care Tu vrei să le schimbi.
Mi-e aşa de greu să renunţ la păcat
Vreau să-mi înalţ mâinile spre Tine.
Doamne dar mi-e aşa de teamă
Că vei vedea toată mocirla
în care m-am complăcut.

[r2]
Vreau să mă dăruiesc
Ţie cu toata fiinţa mea.
Mâinile mele, mintea mea,
inima mea, toata fiinţa mea
Vreau sa trăiesc pentru Tine
pe vecie cu toata fiinţa mea
Îngăduie-mi să stau înaintea ta sfinţit.
Nu este mult  dar iţi dăruiesc
toata fiinţa mea.

[order]
r1,r2,r1,r2,r2