[s1]
Îmi spune lumea că sunt cam nebun
Căci am pornit pe al credinţei drum.
Isus îmi spune că-i bine aşa
Resping ceea ce-mi spune lumea.
îmi spune lumea că sunt cam bigot
Că sunt redus şi-a gândi nu prea pot.
Isus îmi spune că sunt mântuit
Eu cred aceasta şi sunt fericit.

[r1]
/: Mă-ncred în Isus, în ce spune El
Mă-ncred în Isus, mă-ncred
Mă-ncred, mă-ncred în El! :/

[s2]
Îmi spune lumea:
« Din maimuţă te tragi!
Materie-i tot ce eşti şi ce faci! »
Biblia-mi spune că în Dumnezeu
Este originea chipului meu.
Îmi spune lumea că nu este rai
Doar pe Pământ şansa vieţii o ai.
Isus îmi spune că-n cer a plecat
Să-mi pregătească un loc minunat.

[s3]
Îmi spune lumea că ea a aflat
O împlinire în ce e păcat
În flirt, în bere şi în îmbuibări
În meci, în filme şi-n destrăbălări.
Isus îmi spune să las ce e rău
Există în ceruri un sfânt Dumnezeu
Lumea de toate socoteală va da
În ziua când va fi judecata.

[s4]
Ce spui acuma, cel ce m-asculţi
Cu lumea, sau cu Isus te lupţi?
Spune acuma, cu cine porneşti
Cine adevărul îl spune? Ce crezi?
E sfatul meu ca să crezi în Isus
Să-ţi schimbi viaţa şi să-I fii supus.
Bagă de seamă şi nu te-nşela
Nu asculta tu ce spune lumea!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1