[s1]
Îmi amintesc şi-acum cu drag
De chipul ce-l priveam adesea în prag
Şi fericit eu îi zâmbeam
La sânul ei de rău ades m-adăposteam
Cum mă strângea, mă alinta
Căldura dragostei din piept mi-o dăruia
De ea uita când mă privea
Din mii si mii oricând pe ea o cunosteam.

[r1]
O, mama mea, nu te-oi uita
Căci tu ai fost aceea
Ce mi-ai dat viata
Oriunde-aşi fi, mi-o aminti
De-a ta iubire, de-al tău chip
Ce l-am iubit.

[s2]
Când eu zăceam în neputinţi
Pe obrazul său, a sale lacrime fierbinţi
Se prelingeau şi înecau
A rugii sale glas ce-n taină înalta
Spre Dumnezeu, spre Tatăl meu
Ce mă putea scapa prin mila Sa
O Tata, cât de mult as vrea
Ca cei din jur să vadă azi lucrarea Ta.

[s3]
Prin vremile ce au trecut
De Dumnezeu m-a învăţat cum să ascult
Cum să trăiesc, cum să-L iubesc
Cuvântul Sfânt în inima să îl primesc
De aceia vreau ca-n ţara Ta
Isus să fiu cu tot cu mama mea
Să pot şi-atunci să-i mulţumesc
Căci tot ce voi avea doar ei îi datorez.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1