[s1]
În crăpătura stâncii eu aştept ivirea Ta
Şi-n rugăciune-adâncă
Îţi rostesc dorinţa mea,
Arată-Ţi slava sfântă, arată-mi slava Ta
Treci, te rog, Isus prin faţa mea.

[r1]
/: Din Tine azi putere să primesc
Mai mult şi mai adânc să Te iubesc
Când trec prin încercări,
Să-mi pun în Tine-ncrederea
Azi, te rog, arată-mi slava Ta. :/

[s2]
Să nu mai am în lume nimic să fie-al meu
Să dăruiesc Isuse totul de dragul Tău,
Comoara pe vecie
să-mi fie-al Tău cuvânt
Şi-n inimă să port Duhul Tău Sfânt.

[order]
s1,r1,s2,r1