[s1]
În căutare de fericire pornit-am,
Doamne, îngîndurat
În lumea mare, pe căi deşarte trăit-am,
Doamne, înstrăinat.
M-am rătăcit fără de Tine,
sufletul meu plîngea în păcat
Cînd Te-am strigat, Tu ai avut milă,
m-ai ridicat şi m-ai salvat.

[r1]
Te voi iubi toată viaţa, Doamne
Căci din pierzare Tu m-ai ridicat
Cînd Te-am strigat, Tu ai avut milă
Fii în veci lăudat !

[s2]
Cu Tine, Doamne, viaţa-i mai dulce,
cu Tine, Doamne, sînt fericit
Inima-mi creşte de bucurie,
de harul ce mi-ai dăruit
Azi niciodată nu mai sînt singur,
Tu eşti, Isus, cu mine mereu
În Tine-am viaţa, mişcarea şi fiinţa
eu sînt al Tău, Tu eşti al meu.

[order]
s1,r1,s2,r1