[s1]
În lumea noastră a venit Mesia,
De sus din ceruri de la Dumnezeu.
El poate sa salveze omenirea,
De chin durere şi de orice rău.

[r1]
În El ne este dată mântuirea,
Cu toate bucuriile din har.
În El avem de-a pururi fericirea,
Isus ne este cel mai mare dar.

[s2]
Prin jertfa lui Isus avem iertare,
Şi astăzi îl iubim că ne-a salvat.
Atât la bine cât şi-n încercare,
Dorim să-L lăudăm pe Cel prea-nalt.

[s3]
Dorim ca Isus să se oglindească,
În viaţa noastră plină de nevoi.
Căci anii trec iar Patria Cerească,
Pe toţi ne-aşteaptă cu-ale Ei splendori.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1