[s1]
În mărire când cânta-vom: Osana! Când Isus de aici ne va aduna;
Vom gusta din cereasca fericire,
Şi vom fi îmbrăcaţi în nemurire.

[r1]
Mare eşti Tu, Doamne Creator,
Mare eşti  şi Atotstiutor!
Mare eşti şi mare-i slava Ta
Mare-n veci va rămânea!

[s2]
Când în ceata sfântă o să ne vedem
Cu toţi împreună noi o să-l cântăm;
Lacrime pe faţa noastră n-or mai fi
Şi cu cei sfinţi  acolo vom locui!

[s3]
Când la Tronul Lui de slavă, vom sosi
Şi în raiul Lui cel sfânt noi vom păşi.
Fericiri cum nimeni nu ne-a spus vor fi
Căci în cortul Lui cel Sfânt vom locui !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1