[s1]
În ţara mea, inima doreşte,
În casa cea părintească;
Nu aparţin lumii acestei mai mult,
Doresc odihna cerească.
Mult am umblat, condus de multe simţuri,
Doresc numai la-a ţării mele cîmpuri,
N-am nici un dor, decît să fiu numai
În ţara mea, în ţara mea!

[r1]
În ţara mea, în ţara mea,
Doresc s-ajung la casa Tatălui,
Doresc s-ajung la casa Tatălui meu,
În ţara mea, în ţara mea!

[s2]
Ţara-mi doresc, ca printr-un vis văzusem,
Patria mea cea frumoasă,
Locul meu e în oraşul de aur,
Ici sufletu-mi pace n-află.
Ca pasărea ce fără nici o frică,
Mai sus de nori în zboru-i se ridică.
Aşa liber doresc eu a zbura,
În ţara mea, în ţara mea!

[order]
s1,r1,s2,r1