[s1]
Întru cât atârnă de voi,
trăiţi în pace cu oricine!
Preaiubiţilor, nu vă răzbunaţi,
biruiţi răul prin bine!
De-ai s-ajungi să fii ocărât,
întoarce-te şi binecuvântă!
Dacă lumea te va prigoni,
încearcă răbdarea că-i sfântă!
Suntem nebuni pentru Hristos!

[s2]
/: Nu ne lăsăm biruiţi de rău,
biruim răul prin bine
Dar lumea-n înţelepciunea ei ne
numeşte <nebuni>făr’ de folos
Suntem nebuni pentru Hristos! :/

[s3]
Nimeni să nu se înşele,
înţelepciunea vine de sus
Cât de greu ar lovi încercarea,
răscumpăraţi suntem prin Isus.
Vă îndemn dar, fraţilor, pentru
Hristos să luptaţi împreună cu mine
Vestind pe Hristos şi pe El răstignit
ca tot ce-i firesc să se-nchine.
Suntem nebuni pentru Hristos !

[s4]
Vestirea crucii e-o nebunie pentru cei
ce sunt pe calea pierzării
Dar pentru cei ce sunt pe calea
mântuirii este puterea lui Dumnezeu
Suntem nebuni pentru Hristos!

[order]
s1,s2,s3,s4