[s1]
Învaţă-ne bine să ne numărăm
ai vieţii paşi
Câţi în urmă-au fost
şi caţi mai sînt rămaşi
Ţie să ne dăruim şi mai deplin.
Din Cuvînt a vieţii soartă să ne ştim
Şi crescînd în harul Tău acum, Isus
Către Tine să păşim în sus.

[r1]
Mai înţelepţi
Cu inima să devenim, o, Doamne !
Şi mai de preţ
În toate să ne fie voia Ta !

[s2]
În faţa Ta ca o zi se numără suta de ani
Căci eşti dincolo de vremuri şi de ani.
Tu eşti veşnic locul nost, de adăpost
Şi-n necaz a noastră izbăvire-ai fost
Şi mai mult dorim Isus să preţuim
Toate ce din mîna Ta simţim.

[s3]
În viitor satură-ne viaţa-n bunătatea Ta
Şi în Tine, Doamne, ne vom bucura.
Cîte zile-am fost ferit, înalţă-ne
Şi de-ngrijorări, o, Doamne, scapă-ne !
Sîntem robii Tăi, Isuse, slava Ta
Te rugăm în viaţă a ne da !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1