[s1]
Isus e Prietenul cel bun ce nu lipseşte
De orişiunde, orişicând este chemat,
El te ascultă, cu-ai Lui ochi
El te priveşte
Şi, zi de zi, pe braţul Lui tu eşti purtat.

[r1]
/: Ce fericire, când şoptesc:
„Isus mi-e Prieten si-L iubesc!",
Căci EI îmi vine-n ajutor,
Când calea-i grea.
Nimeni din lumenu-i la fel,
In bunătate, ca si El
Căci El e Soarele vieţii - Emanuel! :/

[s2]
Isus e Prietenul cel bun ce nu lipseşte,
Când toată lumea
se frământă-n jurul tău;
Prin Duhul Sfânt, El ţie azi îţi dăruieşte
Deplină pace izvorând din Dumnezeu.

[s3]
Isus e Prietenul cel bun ce nu lipseşte,
Când cineva pe El îl caut-arzător,
A Lui iubire orişiunde te-ntâlneşte,
lţi schimbă totul şi în suflet pune-un dor.

[s4]
Isus e Prietenul cel bun ce va rămâne
Când veacurile-n al lor curs se vor sfârşi;
De-ţi vei trăi viaţa cu El şi El cu tine,
Tu fericit II vei pnvi când va veni.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1