[s1]
1.  Isus a spus: deloc să nu vă temeți
Eu sunt cu voi în fiecare zi
S-aveți credință prin furtuni de treceți
Să se oprească le voi porunci!

[r1]
/: Să nu dați-napoi
Domnul e cu noi
În curând va trece noaptea
Ne vom vedea în zori
Nu priviți-napoi, ci dincolo de nori
Domnul vine, Maranata,
Vine după noi! : / (x2)

[s2]
2. Fiți pregătiți lupta-i aproape gata
Priviți, sunt coapte holdele pe câmp
El va veni și vom primi răsplata
Cum ne-a promis Isus va reveni!

[s3]
3.  Prin Duhul Sfânt noi vom primi putere,
Prin Duhul Sfânt cu toți vom reuși,
Prin Duhul Sfânt primi-vom mângâiere,
Prin Duhul Sfânt cu toți vom birui!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1