[s1]
Isus de la cruce te cheamă cu dor,
El n-ar vrea ca tu să te pierzi;
Te-mbie al tău iubitor Salvator:
Priveşte spre El ca să crezi.

[r1]
Isus de la cruce te cheamă cu dor:
Te-opreşte, ascult’al Său glas;
Duios te mai roagă al tău Salvator,
Spre El ca să faci doar un pas.

[s2]
Şi mâinile Sale, străpunse pe lemn,
Vestesc harul ce ni s-a dat;
Ia seama acum l’al iubirii îndemn,
Căci El pentru tine-a răbdat.

[s3]
E timpul să crezi azi în Domnul Isus,
Să laşi lumea cu-a ei plăceri;
Doar El poate da bucurii de nespus
Ce’nving orice chin şi dureri.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1