[s1]
Isus ce nume sfânt şi minunat
Te laud căci m-ai binecuvântat
Cuvinte n-am să-Ţi mulţumesc îndeajuns
Căci pentru mine, pe-o cruce Te-ai lăsat  străpuns...

[s2]
Am fost şi eu în lume, un fiu rătăcitor
Dar m-a chemat pe nume al meu Mântuitor,
M-ai scos din noapte-adâncă a negrului păcat,
M-ai strâns la piept cu milă şi totul mi-ai iertat...

[s3]
Isus ce nume sfânt şi minunat
Te laud căci m-ai binecuvântat
Cuvinte n-am să-Ţi mulţumesc îndeajuns
Căci pentru mine, pe-o cruce
Te-ai lăsat  străpuns...

[s4]
Mă-ntorc acum la Tine plângând păcatul meu,
Şi-Ţi mulţumesc Isuse, căci sunt copilul Tău,
Din marea de păcate, Isuse m-ai salvat,
Cu mâinile curate, Te-aştept neîncetat...

[order]
s1,s2,s3,s4