[s1]
Isuse scump, a noastră mântuire,
Sub crucea Ta, ca jertfă Ţi-am adus
O inimă ce arde în iubire
Şi-un dor ce zboară tot mereu mai sus.

[r1]
/:Mai sus, mai sus pe aripi ca de vultur,
Conduce Domnul pe al Său popor,
Când se va şterge plânsul şi durerea,
Preafericiţi vor fi cu Domnul lor:/

[s2]
Noi rătăceam ca nişte oi pierdute
Lipsite de păşune şi izvor,
Dar Tu pe mine m-ai chemat pe nume,
Căci m-ai iubit, o, scumpul meu Păstor.

[s3]
Noi te urmăm iubire minunată,
Trudiţi ne chemi şi pace Tu ne dai.
Şi-n noaptea vieţii cea întunecată,
Liman ne eşti şi călăuză-n rai.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1