[s1]
Isuse-odată eu am aflat
Că pentru mine viaţa Ţi-ai dat.
Dureri, necazuri, Tu tot ai biruit
Căci mult, o, Doamne, Tu m-ai iubit !

[r1]
/: Aştept, Isuse, să vii pe Pământ
Şi să mă iei cu Tine sus în cerul sfânt!:/

[s2]
Puteri avut-am, dar toţi m-au părăsit
Şi pentru Tine ei m-au dispreţuit.
Atunci, Doamne, când am aflat credinţa mea
Cu multă ură mă batjocoreau.

[s3]
Acum, Isuse, Te-aştept cu dor să vii
Să-mi dai şi mie a Tale bucurii.
Fiinţa să-mi umpli cu-al Tău dor mărit
O, Doamne Isuse, ce mult eu Te iubesc

[s4]
/: Când vei veni după noi pe Pământ
Noi Te vom aştepta
şi cu drag Te vom urma ! :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4