[s1]
Isus e omul pe care vreau să Îl cunosc
Isus e omul pe care vreau să Îl slujesc.
Nevrednic sînt, eu ştiu acum că El a venit
Jos pe Pămînt în locul meu El S-a jertfit.
/: În locul meu şi-al tău :/ El a murit.

[r1]
/: Fiindcă-atît de mult
ne-a iubit Dumnezeu
Încît ne-a dat pe Fiul Său
Pentru ca orişicine va crede în El
Să nu piară, ci să-aibă viaţă veşnică!:/

[s2]
Te simţi tu cîteodată trist şi părăsit? Isus la noi şi pentru-aceasta a venit!
Nu simţi tu uneori că ai nevoie de Isus?
Iertare, pace, viaţă-ţi dă, dar fii supus!
Şi vino azi la El, primeşte-L azi
pe El ca Domn al tău!

[order]
s1,r1,s2,r1