[s1]
Isuse scump, lumina vieţii noastre
Cu Tine vrem durerea s-o-mpărţim
Şi-n orice clipă inimile noastre
Să-Ţi cânte cel mai scump şi dulce imn.

[r1]
/: Nu ne-ai lăsat batjocoriţi şi singuri,
Te-ai îndurat de rana ce-o aveam,
Ţi-ai dat viaţa, suferind Calvarul,
Şi peste inimi ne-ai turnat balsam. :/

[s2]
Atât senin şi binecuvântare
La poala crucii Tale am găsit.
Atât de multă şi nespusă pace
La pieptul Tău, Isuse, am primit.

[s3]
Chiar toată viaţa, de-om sluji şi-om plânge
Şi truda toată Ţi-am aduce-o-n dar
Şi-abia dacă la capăt vom ajunge,
Să făurim nevrednic un altar.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1