[s1]
Iubeşte-Mă, Simone a lui Iona!
Îi spune Domnul la-al Său ucenic.
Iubeşte-Mă din toată inima ta
Spune-un cuvînt, nu te sfii nimic.
Căci Eu te rog dorindu-ţi al Tău bine
Căci Eu te ştiu şi te cunosc prea bine
Simone, spune-mi, ce eşti întristat?
Iubeşte-mă!

[s2]
Iubeşte-mă, o, Doamne, fii cu mine
Naintea Ta nimic nu este-ascuns
O, Doamne, ştii că Te iubesc pe Tine
Să-Ţi spun iubirea n-am cuvînt de-ajuns.
Vino în sînul meu cu-a Ta lumină
Să pot grăi cu sinceră inimă
Ştiu c-am greşit, o, Doamne, iartă-mă!
Eu Te iubesc!

[s3]
Iubeşte-mă, eu nu aştept altceva!
Iubeşte-mă mai mult ca altă stea!
Fiule, vino, lasă lumea-aceasta
Şi dă-mi Mie inima ta cea rea!
Eu nu-ţi arunc păcatele în faţă
Ci-ţi dăruiesc o veşnică viaţă!
Şi pentru toate eu în schimb doresc
Să mă iubeşti.

[order]
s1,s2,s3