[s1]
La revedere, tinerete,
pâna in ziua când cu totii
In vesnicii vom fi toti tineri
de la bunici pân, la nepoti.
Pâna in ziua când vecia
ne va cuprinde cu mult dor
Noi, asteptatii ei de veacuri,
a lui Isus iubit popor.

[s2]
La revedere, tinerete,
la revedere, visuri mari
Pân, s-a-mplini visul de veacuri promis de Isus la tâlhar.
Când astazi, ce i-a spus atuncea, ajunge-vom să il şimtim
Deşi-l traim şi azi prin crez,
atunci il vom trai deplin.

[s3]
La revedere, tinerete,
la revedere, liber zbor
Intram in colivia vietii
ce ne-mpletim de azi cu spor.
Am vrea s-o facem cât mai larga,
şi mai frumoasă s-o avem
Şi-a fericirii plinatate in viata-n Isus s-o traim.

[s4]
La revedere, tinerete,
din leagan pâna-n ziua de-azi
Cu lacrimile mamei scumpe
pe obositul ei obraz.
La revedere, şi de-acuma paşim
pe un alt drum, mai aspru
Dar fericiti pe noul drum,
caci Isus va ramâne-al nostru.

[order]
s1,s2,s3,s4