[s1]
La Tine caut, Doamne, adăpost,
Când sufletul mi-e singur şi mâhnit,
Când de-îndoieli şi teamă-s chinuit,
Şi viaţa fără Tine n-are rost...

[r1]
La umbra Ta-i alin şi mângâiere
Fără Tine viaţa mea nu are rost,
De nu încetez iubirea Ta a cere,
E că doar ea prin Har, mi-e adăpost.

[s2]
La Tine caut Doamne înţelepciune
Când gândul meu se zbuciumă din greu,
Când mă apasă doar păcatul meu
Şi viaţa fără Tine-i o genune.

[s3]
La Tine caut Doamne, liniştire
Când dorul meu de Tine sângerează,
Când amintirea din trecut e trează
Şi nu mai am un dram de fericire.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1