[s1]
La Tine, Doamne, noi ades venim
Cu rănile care mereu ne-apasă
Tu ştii să mîngîi şi Tu ştii să torni
În suflete balsamul Tău divin.

[r1]
,,Eli!’’ strigăm şi noi azi către Tine
/: Cum a strigat Isus în chinuri. :/
,,Eli!’’ Cînd sîntem trişti,
cînd sîntem prigoniţi
Noi Te strigăm cînd sîntem părăsiţi: ,,Eli!’’

[s2]
În ochii noştri lacrimi se ivesc
Cînd vreun cuvînt prin
Duhul Tău ne spui
Tu ştii să mîngîi şi Tu ştii să ierţi
Tu ne dai sfaturi şi Tu ne conduci.

[s3]
Ne-ai dat atîtea sfinte bucurii
Ai îndreptat cărarea noastră-n sus
Ne-ai dat un Soare în această lume
Ni L-ai dat chiar pe Fiul Tău, Isus !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1