[s1]
M-ai intâlnit in drumul spre Emaus
Când coboram rãpus, dezamãgit;
Nu-nţelegeam de ce aflam repaos
Din graiul Tãu, in sufletu-mi trudit.

[s2]
/: Ştiai cã mi s-au stins sperante sfinte
Stiai ca indoiala m-a cuprins,
De-aceea mi-ai redat iar zel fierbinte
Şi iar luminã dalbã mi-ai aprins. :/

[s3]
Erau momente calde si divine
Şi retrãiam iar stãrile dintâi.
Când ajungând, vãzând cã pleci strãine
Ţi-am zis in casa mea sã mai rãmâi.

[s4]
/: Ai acceptat şi ai cinat cu mine
Când in sfârsit Isus Te-am cunoscut
Mi-ai fost strãin, acum imi e ruşine
C-atâta drum nu Te-am recunoscut. :/

[s5]
Din calea deznadejdii ce coboara
Iar spre Ierusalim m-am reântors
Sã spun la toţi, cu-aceasi grea povoara
Cum m-ai gãsit, slãvitul meu Hristos.

[s6]
/: De mergi şi tu dezamãgit la vale
O voce blânda te va asalta,
Deschide-ţi inima, e Domnul frate
Cãci sigur va intra si va cina. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6