[s1]
M-ai regãsit când eu, pierdut în lume,
Mã rãstigneam pe-altarele de lut,
Si-ncatusat gemeam! a neputinţã,
Când faptele-mi fãrâmã m-au fãcut.
Do M

[r1]
/: Tu m-ai cules din pulbere, cu harul,
Ca sã mã-mbraci cu dragostea dintâi.
Şi mi-ai soptit: "Tu esti mãrgãritarul”,
În dragostea-Ti pururi sã rãmân“ :/

[s2]
Astãzi alerg tot mai grabit pe cale,
S-ajung acol’ Isus la dreapta Ta.
Sã trec prin poarta biruinţei Tale,
Prin poarta ce se cheamã Golgota.

[s3]
Şi dac-ades eu cad sub greul crucii
Şi mã pândesc ispite în ascuns,
Şi-atunci eu mulţumiri ţi-aduc, Isuse,
Cãci harul Tãu îmi este îndeajuns

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1