[s1]
M-apasă şoapta cugetului meu
Că nu-L iubesc deplin pe Dumnezeu
M-apasă faptele ce săvârşesc
În sulul carţii când mă oglindesc.

[s2]
/: Mi-atât de greu să ‘nalţ privire-n sus
Când văd din nou că roadă n-am adus
M-alung ne-mpliniţele prunci
Toate m-apasă, oare Tu m-alungi? :/

[s3]
Sunt zile de când tot îmi iau avânt
Dar istovit cad iarăşi la pământ
Neputinţele greu mă copleşesc
Sunt iar căzut şi deznădăjduiesc.

[s4]
/: Azi vin în faţa Ta cu pumnii goi
Şi nu m-ai vreau să privesc înapoi
La firea ce mă trage la pământ
Vino ia-mi mâna şi-mi dă Tu avânt. :/

[s5]
Îmi ridic faţa către Tine mut
Şi te aştept să vii atât de mult
Am obosit crezând că ceva sunt
Dar astăzi văd că nu-s decât pământ.

[s6]
/: Isuse i-a totul de la-nceput
Da-mi ochi sa vada cum n-au mai vazut
Am obosit sa tot mai privesc la min’
Stiu sunt nimic dar ma incred in Tin’:/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6