[s1]
Mă credam pierdut, fără scăpare
Chinuit în umbra morţii reci,
Nu puteam să sper într-o salvare
Şi credeam că-s condamnat pe veci.
Când deodată-n juru-mi s-a făcut lumină
Şi-o Fiinţă blândă m-a chemat,
Mi-a şoptit că mi-e iertată vina
Şi păcatul îmi este spălat

[r1]
O, Isus, m-ai salvat,
Te iubesc ne-ncetat!
Viaţa mea e a TA,
Vreau să cânt pe veci iubirea Ta!

[s2]
Am aflat că-n dragostea-Ţi cea mare
Suferinţa cruntă ai gustat,
Pot trăi şi eu cu Tine veşnic,
Ai plătit Tu preţul şi-s iertat.
Am rămas uimit de marea Ta iubire
Pentr-un păcătos neînsemnat.
Când în juru-Ţi sunt atâţia îngeri,
Ce-Ţi slujesc şi n-au nici un păcat.

[order]
s1,r1,s2,r1