[s1]
Mâna în mână, din cele patru zări venim
Suntem copiii, suntem copiii acestui pământ
Inimi curate şi ramuri albe de măslini,
Plini de pace cristalini,
Astăzi vrem să vă dăruim.
Nu vrem partide, nici în politică să intrăm,
Despre Isus doar, să ne daţi voie să cântăm,
Pe tot pământul, Numele Lui să-L înălţăm,
El este Domn, cu El votăm.

[r1]
/: Toţi copiii, toţi copiii lumii,
Îl vor ca Rege doar pe Isus
El e viaţă din veşnicie,
El e soare fără apus.:/

[s2]
N-avem nevoie, de vorbe mari să ne minţiţi
Vrem numai oameni, pacea în lume s-o dobândiţi
Să spunem lumii în orice zi despre Isus
Cum prin moartea Sa pe lemn
El salvare ne-a adus.
El este Rege şi va domni în veşnicii,
În viaţa noastră mereu pe primul loc va fi,
Împărăţia Sa, doar cei ca noi o vor primi,
Şi-n veci de veci, va dăinui.

[order]
s1,r1,s2,r1