[s1]
Maria aleargă dis-de-dimineaţă
Să-L vadă pe Domnul ei.
Ea e-ndurerată îi plînge întruna
Cînd vede doar mormîntul gol.
Ea-îi pune-ntrebarea:
<Dar unde e Domnul ?
Oare cine, cine L-a luat ?>

[s2]
/: Privind în mormînt,
iată, îngeri se-arată
Şi îi spun Mariei: <Hristos a-nviat !
Hristos a înviat !> :/

[r1]
/: O, ce mare fericire-a-avut Maria !
O, ce mare bucurie-a-avut Maria !
Bucură-te îi  tu astăzi ca Maria,
căci Hristos a înviat ! :/

[s3]
Maria aleargă la-apostoli îi spune
Că Domnul, El a înviat.
Apostolii-n grabă la Domnul aleargă
Să-L vadă îi ei pe Isus.
O, ce fericire îi ce bucurie
E pentru noi toţi c-a-nviat !
Din groapa cea rece îi întunecoasă
Regele măririi din morţi a-nviat !
Isus Salvatorul, Regele măririi
Răscumpărătorul, din morţi a înviat !

[order]
s1,s2,r1,s3,r1