[s1]
Măriţi din suflet, măriţi pe Domnul,
Vrem să-L mărim, cât vom trăi,
Cât încă moartea n-aduce somnul,
Pe Domnu-ntruna-L vom mări!
El e al lumii Creator
Şi Domn  atotstăpânitor;
Aleluia, Aleluia, mărire Lui, mărire Lui!

[s2]
Ferice-acela, ferice foarte
Ce ca şi Iacov credincios
De rugăciune nu se desparte
Ci speră în Isus Hristos.
De crezi în Domnul  braţul Său
Te scapă sigur de-orice rău;
Aleluia, Aleluia, mărire Lui, mărire Lui!

[s3]
Măriţi cu toţii înaltul Nume
Al Celui ce face minuni!
Orice făptură din astă lume
Prosterne-se cu-nchinăciuni!
Copii ai Lui, măriţi cântând
Pe Tatăl Fiul, Duhul Sfânt,
Aleluia, Aleluia, mărire Lui, mărire Lui!

[order]
s1,s2,s3