[s1]
Marşul eroic se va împlini
Ca vuietul unui tunet va fi
Cu glasul celor ce cântă frumos
Cu alăuta slăvind pe Hristos.

[s2]
/: ,Naintea celor patru făpturi vii
Şi-a bătrânilor se va auzi
Cântarea cea nouă, ce va zgudui
Universul cu-a lui galaxii. :/

[s3]
Căci Mielul stătea pe muntele sfânt
Cu o sută patruzeci şi patru de mii
Ce aveau pe frunţi scris Numele Său
Şi-au biruit în luptă pe cel rău.

[s4]
/: Nimeni nu va şti să cânte cântarea
Ce-atât de frumos cuprinde-va zarea
Căci cel dintâi rod pentru Mielul Sfânt
Martirii au fost pe Pământ. :/

[s5]
În gura lor nimic n-a fost găsit
Minciuna, întinarea nu i-a-ademenit
Căci sunt fără vină şi fără cusur
Răbdând şi păstrând credinţa în Isus.

[s6]
/: Ei au fost aicea jos pe Pământ
Necazuri amare, cumplite răbdând.
Deci şi tu, frate, să fii credincios
Doar Domnului nostru Isus Hristos! :/

[s7]
Fiindcă ai păzit cuvântul răbdării
Eu te voi păzi în ceasul încercării
Care o să vină peste lumea-ntreagă
Pentru ca cei sfinţi să creadă.

[s8]
/: Temeţi-vă azi de Dumnezeu
Şi daţi-I mărire doar Lui mereu
Celui ce-a făcut cerul şi Pământul
Izvoarele apelor şi vântul ! :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6,s7,s8