[s1]
Mulţumiţi lui Dumnezeu că bun e,
Suflete, tresaltă vesel, deci!
Grijile le-azvârle, cântă, spune:
Bunătatea Lui durează-n veci!

[s2]
Israel, aleasă moştenire,
Prin pustiu cu Domnul poţi să treci
Şi să cânţi săltând de fericire:
Bunătatea Lui durează-n veci!

[s3]
Prin credinţă mergem înainte,
Viaţa e-n Isus, nu-n forme reci;
Preamăriţi pe singurul Părinte,
Bunătatea Lui durează-n veci!

[s4]
De te temi de Domnu-oricând, oriunde,
Dacă numai Lui supus, te pleci,
Orice-ar zice Satan tu răspunde:
Bunătatea Lui durează-n veci!

[order]
s1,s2,s3,s4