[s1]
N-a fost nevoie de armură
De săbii sau de scuturi mari.
Era de-ajuns doar cui şi ură,
/: De preoţi şi de-un greu ciocan.:/
N-a fost nevoie de-o regiune
De-ostaşi în lupte încercaţi.
Să duci un Miel până pe-o culme,
/: Un Împărat peste-mpăraţi. :/

[r1]
Era de-ajuns crucea şi spinii,
Era de-ajuns calvarul greu.
Stătea şi dealul Căpăţânii.
/: Era de-ajuns păcatul meu. :/

[s2]
N-a fost nevoie nici de gloată,
De farisei sau cărturari.
Era de-ajuns dealul Golgota,
/: De-o cruce şi de doi tâlhari. :/
Nu te-a adus până la moarte,
Nimic din acel trist decor.
Ci doar a noastre mari păcate
/: Pe Tine Rege-al regilor. :/

[s3]
N-ar fi fost Doamne niciodată
Nevoie să cobori din cer.
De n-ar fi fost lumea stricată
/: Si-atâţia ce-n păcate pier. :/
De n-aş fi fost şi eu o Doamne
Si-aici nu aş fi existat,
Nu sufereai nici chin nici palme,
/: Dar Tu-ai venit şi m-ai salvat. :/

[s4]
De n-aş fi fost şi eu o Doamne,
Şi-aici nu aş fi existat.
Nu sufereai nici chin nici palme,
Dar Tu-ai venit şi m-ai salvat.
Fii veşnic binecuvântat.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4