[s1]
Noaptea, când pe deal păstorii Străjuiesc în pace turma,
Ingeri mii din cer se-arată, Străluceşte zarea toată.
Ascultaţi, păstori, cântul lor în zori:
“Adorăm pe fiul, adorăm pe fiul,
Cel venit din cer, pe Emanuel!”

[s2]
Îngeri albi la ceruri zboară,
Prin câmpii păstori coboară
Ca să vadă o minune,
Prunc venit din altă lume,
In umil sălaş, sfântul copilaş;
Haideţi cu păstorii, haideţi cu păstorii,
Pruncul să-l vedem jos la Betleem!

[s3]
Steaua-n răsărit apare,
Magii vin din depărtare,
Dăruiesc cu bucurie aur,
Smirnă şi tămâie
Si se-nchină-apoi, dar ce faceţi voi?
Ne-nchinăm cu magii,
Ne-nchinăm cu magii
Pruncului iubit,
Rege preamărit!

[s4]
Într-o noapte, bolta toată
Se va lumina deodată,
Ingeri sfinţi vor umple zarea
Si va-ncepe sărbătoarea
Celor mântuiţi, în văzduh răpiţi.
Adorăm pe Domnul,
Adorăm pe Domnul
Care vine iar în slavă şi har!

[order]
s1,s2,s3,s4