[s1]
Noi am păşit deja pe calea strîmtă
Pentru Hristos la lume-am renunţat
Nu renunţăm la-această cale sfîntă
Căci pace-n suflet aici am aflat.

[r1]
/: Ce minunat să stai cu Domnul Isus
La masa Sa bogat să te hrăneşti!
Cînd eşti cu El, necazurile-s duse
Şi chiar de-ar fi, prin El le biruieşti! :/

[s2]
La început a fost cam greu pe cale
Căci patimi multe ne trăgeau în jos
Dar am păşit ,nainte cu răbdare
Şi am privit la ceruri spre Hristos.

[s3]
Am fost în lume, ştiu ce poate să-mi dea
Nemulţumiri şi goană după vînt
Se luptă toţi s-ajungă la-nălţime
Nesocotind iubirea Celui Sfînt.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1