[s1]
Noi suntem turma cea mică, fericită
De Domnul Isus ea este pregătită.
/: Domnul ne-a iertat păcatul,
Dar să nu mai facem altul,
Bucură-te turmă mică, fericită. :/

[s2]
Domnul ne-a schimbat inima, Aleluia
Păcatele El ni le-a şters,laudă-I fie
/: Sângele Lui m-a curăţit
Sufletul meu l-a mântuit
Drum în împărăţia sfântă mi-a deschis.:/

[s3]
Nu vreau lumea să mă-nşele niciodată,
Sufletul meu doar fericirea Lui caută.
/: În cer sus Împărăţie
Vreau a mea pe veci să fie
O, Isuse, du-mi sufletu-n Paradis. :/

[order]
s1,s2,s3