[s1]
Nu pierde vremea, nu neglija
Tu, cel ce eşti străjer în casa mea
Cînd Eu îţi spun ca să supraveghezi
În grădina-n care te-am pus să lucrezi.
/: Ţi-am zis să stai pe zidul cel înalt
Cu goarna-n mînă, gata de sunat! :/

[s2]
De ce cînd vin să caut nu te găsesc
Şi gemetele lor se tot măresc?
Cînd avuţia-n grijă ţi-am lăsat
Ca să lucrezi cum Eu ţi-am arătat!
/: De ce, în loc să Mă înveseleşti
Tu tot mai tare Mă nesocoteşti? :/

[s3]
Ţi-am spus că vin cînd nici tu nu gîndeşti
Şi spune, cum vrei să Mă întîlneşti
Cînd ştii că socoteală Îmi vei da
De tot ce-am lăsat în grija ta?
/: Nu vei fi oare ca şi pleava-n vînt
Smulsă şi dusă din grînarul sfînt? :/

[s4]
Deci toţi acei ce azi aud
Să ţină minte, că timpul este scurt
Şi fiecare unde e chemat
Să se grăbească să fie salvat!
/: Căci multă vreme, multă n-a mai fi
Şi Cel ce-a spus că vine va veni! :/

[order]
s1,s2,s3,s4