[s1]
Nu voi uita o, Doamne, niciodată
Iubirea Ta cu care m-ai iubit.
/:Şi n-am să uit că-n viaţa mea pribeagă
Mi-ai spus că-mi ierţi păcatul cel cumplit:/

[s2]
Mi-ai spus să vin la Tine-ntotdeauna,
Că mă primeşti ca pe copilul Tău,
/:Că jugul Tău şi sarcina-i uşoară
Şi mă ajuţi în chinul cel mai greu:/

[s3]
În orice greu îmi dai Tu biruinţă,
Când nu găsesc la nimeni ajutor.
/:Vreau să păşesc la Tine-n umilinţă
Să pot ajunge la al vieţii izvor:/

[s4]
Un dor mai am acuma, scump Isuse,
Când vei veni, să ies ‘naintea Ta.
/:Să fiu cu-acei ce sunt în haine albe,
Ce vor ieşi spre-ntâmpinarea Ta:/

[order]
s1,s2,s3,s4