[s1]
O arcă pluteşte prin nori şi furtună
Şi valuri de ape mereu se adună
Ea lasă furtuna şi se-nalţă într-una
Plutind peste-al morţii ocean
Corabia-i mare, corabia-i tare
Căci Noe e-al său căpitan.

[r1]
Şi ziua, şi noaptea, fără-ncetare
Văzduhul revarsă cascade mereu
Adîncu-şi deschide a sale izvoare
<Să vină potopul!> a zis Dumnezeu.

[s2]
Un astru se stinge, o lume dispare
E lumea lui Noe, ce-a trăit sub Soare.
Şi oameni, şi vite, oceanu-i înghite
Căci apele s-au revărsat.
Fiinţele toate au fost înecate
Doar Noe cu-ai săi au scăpat.

[s3]
Păcatul e cauza în orice pierzare
Credinţa-i corabia pentru salvare.
Veniţi la credinţă şi la pocăinţă
Veniţi, şi fugiţi de păcat !
Sfîrşitul e-aproape, cel ce vrea să scape
Să vină, să fie salvat !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1