[s1]
O, clipă dragă, cît te-am aşteptat !
A sosit timpul care-i de plecat.
/: Întinde mîna, tată, vreau să ţi-o sărut
Căci tu pîn-acuma grijă de mine ai avut.:/

[s2]
O, mamă dragă, care m-ai născut
A sosit timpul ca eu să mă duc.
/: Îţi mulţumesc foarte, căci m-ai îngrijit
Deşi pîn-acuma poate te-am necăjit. :/

[s3]
O, fraţii mei iubiţi, cu care am crescut
Timpul e acuma ca eu să mă duc.
/: Şi cîteodată de v-am întristat
Acum îmi cer iertare, că eu am plecat. :/

[s4]
Acum e ora cînd ne despărţim
Căci poate nu ne mai întîlnim.
/: Căci e ordin dat de Dumnezeu
Orice om să-şi caute ajutorul său. :/

[s5]
O, Doamne sfinte care ne-ai creat
Ai adus timpul care-i de plecat.
/: Acel ce porţi de grijă de copiii Tăi
Poartă Tu de grijă şi de părinţii mei. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5