[s1]
O, cum s-aud al îngerilor cânturi!
Zboară uşor cântarea lor pe plai
Şi-n suflet îmi aprinde noi avânturi
De-o viaţă fericită ca în rai!

[r1]
Cântaţi, cântaţi, imnuri de proslăvire!
Cu îngerii ce cântă-n străluciri
Să-I aducem prinos de mulţumire
Slăvindu-L în eterne fericiri.

[s2]
Noi te urmăm chemare minunată
Cerul ne-arăţi şi pacea tu ne-o dai
Pe calea vieţii când e-nvolburată
Liman ne eşti şi călăuză-n rai.

[s3]
Când vom ajunge cu El în mărire
ÎL vom slăvi cu îngerii în cor
Vom intona un imn de proslăvire
Pentru Hristos : Domn şi Mântuitor.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1