[s1]
O, dă-ne azi mantaua lui Ilie
Isus scump îmbracă-ne cu ea,
Căci vezi arsița care-i în pustie
Pământul e uscat si ploaie vrea.

[r1]
O, fă din noi, Isuse temple sfinte
Ca-n noi să locuiască Duhul Sfânt,
În car de foc ne ia ca pe Ilie
Când vei veni din nou pe-acest pământ

[s2]
Prooroci de-a lui Baal sunt peste-o mie
Dar jertfa noastră prinde-o pe altar,
Credintă dă-ne ca si lui Ilie
Iar dragostea să ardă-n noi ca jar.

[s3]
E foame-n tară și e sărăcie
Făină, untdelemn nu sânt defel,
Condu-ne la Sarepta lui Ilie
Și fii cu noi iubit Emanuel.

[s4]
Iordanul lumii curge cu urgie
Ne dă puteri ca apa s-o lovim,
Așa ca Elisei și ca Ilie să trecem Râul spre Ierusalim.

[s5]
Ne-mbracă cu putere și tărie
Isuse-n orice zi prin Sfântul Cuvânt,
O, dă-ne iar mantaua lui Ilie
Puterea Cinzecimii, Duhul Sfânt.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1