[s1]
O, nu-s mai tari ispitele ca harul Si m
Ce l-ai primit ca să le poţi răbda,
Că nu se cere ’ntâi să urci calvarul
Ci-ntâi primeşti putere a răbda.
Credinţă se cere, credinţă
Şi orice ispită o-nvingi,
Credinţă, de-avea-vei credinţă
Puterea ispitei o stingi.

[s2]
O, nu-s mai tari durerile-ntâlnite   Decât puterea care-o vei primi,
Că nu-s întâi poverile sporite
Ci-ntâi primeşti putere-a suferi.
Nădejde se cere, nădejde
Şi orice durere o-nvingi
Nădejde, de-avea-vei nădejde
Puterea durerii o stingi.

[s3]
O, nu-s mai tari vrăjmaşii niciodată
Decât iubirea gata a ierta
Că-ntâi nu vine ura-nverşunată
Ci-ntâi, se va mări iubirea Ta.
Iubire se cere, iubire
Şi orice vrăjmaş ai să-nvingi
Iubire, de-avea-vei iubire,
Jertfind ura-ntreagă o stingi.

[order]
s1,s2,s3