[s1]
O, tu, popor al Domnului, grăbeşte
Şi spune lumii de iubirea Sa,
Cum Dumnezeu prin mila Sa doreşte
Harul salvării omului să­i dea.

[r1]
Lumii vesteşte despre Isus,
El mântuirea din ceruri a adus.

[s2]
Mulţi oameni încă rătăcesc departe,
În lanţuri grele, prinşi de­al lor păcat
Şi nu e nimeni care să le spună
Cum a murit Hristos şi­a înviat.

[s3]
Pe fiii tăi îndeamnă­i să vestească
Sfântul Cuvânt măreţ şi glorios
Şi mijloceşte pentru ei în rugă
Să­şi dea viaţa­n slujba lui Hristos.

[s4]
El vine iar, Biserică, fii gata;
Dă­n ştire harul Său mântuitor
Ca toţi să­I iasă în întâmpinare
Când va veni pe nori biruitor.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1