[s1]
Ocean de dragoste si de iubire
Ocean ce nu se poate măsura
Ocean fără de margini, fără tărmuri
Ocean ce ai umplut si viata mea.

[r1]
Ocean Sfânt Izvor de pe Golgota
Ce cursul Tău nimic nu l-a schimbat
Tot cristalin la fel plin de viata
Îngenuncheat eu vin în calea Ta.

[s2]
Să treacă peste mine sa mă spele
Si să înece tot ce nu este sfânt
Spălat, iertat să stau la suprafată
Pe pluta alb-a Duhului Cel Sfânt.

[r2]
Si împreună să vâslim spre tara
În care intr-o zi vom ancora
Si când ajunsi vom fi acol’ odată
Cerescul port pe veci se va-ncuia

[order]
s1,r1,s2,r1,r2,r1,r2,r1