[s1]
Odată demult eram foarte-ntristat
Fiind apăsat de păcate
Puternic doream ca să fiu liberat
Dar oamenii n-au ajutat.

[r1]
Atunci am venit la Isus şi-am aflat
Căci El pentru mine-a răbdat.
Cu lacrimi în braţul cel sfînt m-am predat
Şi pace din cer El mi-a dat.

[s2]
Mi-a spus cum pe cruce în chin a murit
Pentru ca să fiu mîntuit
Cum răbda şi-aştepta să fie primit
De omul ce atît l-a iubit.

[s3]
Ajunge că eu am fost foarte-amăgit -
Pe alţii voiesc să-i scutesc
De-aceea, salvarea de cînd am primit
La alţii cu drag o vestesc.

[s4]
Te-ntoarce chiar azi din păcatul scîrbos
Renunţă la ce-i păcătos !
Salvare găsi-vei şi tu la Hristos
Renunţă la ce-i păcătos !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1