[s1]
Ora e trecută, lecţia-am isprăvit,
Tatăl, Fiul, Duhul fie proslăvit,
Căci din Cartea Sfânta noi am învăţat,
Iarăsi de iubirea Tatălui Înalt.

[r1]
Laudă şi mărire Domnului cântăm,
Inimile noastre Lui i le predăm.
Sarea şi lumina noi le răspândim,
Tinereţea noastră Domnului jerfim.

[s2]
Din iubire sfântă Fiul a venit,
Şi pe noi sărmanii, El ne-a mântuit
Dându-ne iertare, fericirea Sa,
Şi ne va conduce sus în ţara Sa.

[s3]
Noi primim putere de la Duhul Sfânt,
Să conducem viaţa dup-al Său Cuvânt
Diavolul şi lumea când ne-or ispiti.
Prin a Sa putere, le vom birui

[s4]
Iată-ne Părinte, cum ne-am adunat,
Binecuvinteaza tot ce-am învaţat
Dă-ne inimi bune ca să Te mărim,
Şi de altă dată iarăşi să venim.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1