[s1]
Pace deplină în Isus găsim,
În al Său sânge când ne curăţim,
Pace deplină, chiar şi în dureri.
Credinţa în Isus dă mângâieri.

[r1]
Pace deplină, noi în Isus găsim;
La pieptul Lui cel sfânt, pace găsim.

[s2]
Pace avem când ne simţim străini,
El ne îngrijeşte tocmai ca pe crini,
Pace avem când ne simţim trudiţi,
La pietul Său noi suntem liniştiţi

[s3]
Pace avem în clipa când murim,
Căci cu Hristos în veci mereu trăim,
Lupta amară când o vom sfârşi,
Hristos la Sine, El ne va primi.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1