[s1]
Părăsit şi zdrobit Domnul meu
Ai primit chinul greu şi amar
Ai urcat crucea grea pe Calvar
Fiindcă aşa mult pe noi ne-ai iubit.

[s2]
Ne-ai iubit şi ne-ai dat viaţă-n dar
Fiu ceresc ce-aici jos ai venit
Un exemplu Sfânt Tu ai lăsat
Fiindca aşa mult pe noi ne-ai iubit.

[s3]
Glasul Tău, valuri a linştit
Pe cei slabi şi bolnavi I-ai primit
Morţii ai inviat, de păcate I-ai iertat
Fiindca aşa mult pe noi ne-ai iubit.

[s4]
Ai murit dar eşti viu, Domnul meu
Căci nu-n moarte era locul Tău
Ci în cerul înalt pe un tron minunat
Fiindcă aşa mult pe noi ne-ai iubit.

[order]
s1,s2,s3,s4