[s1]
Pe calea vieţii tale iubite călător,
Prin valea umbrei morţii cu suspine.
De ce oftezi adesea în deznădejde cazi,
Şi parcă izbăvirea numai vine.

[r1]
Să nu spui niciodată: „Sunt uitat!”,
Căci Domnul înspre tine,El priveşte.
/:Când urlă valu-nfuriat
şi ţi-e obrazul înlăcrimat,
El mâna-ntinde şi te izbăveşte.:/

[s2]
Când treci o luptă grea,
o alta vine-n loc,
Şi-ţi pierzi puterea ce-o aveai în tine.
Când cel rău îţi şopteşte:
„Acuma eşti învins!”,
Încrede-te în Domnul, oh creştine.

[s3]
Priveşte-n urma ta
cum El te-a izbăvit,
De-atâtea ori din clipe de durere.
Isus Hristos e-Acelaşi
şi ieri şi azi şi-n veci,
Mai crede înc-odată în a Sa putere.

[s4]
Mai este doar puţin
şi toate s-or sfârşi,
Şi lacrimi şi dureri şi clipe-amare.
Mai rabdă înc-un ceas
Isus vine-n curând,
Să-I i-a pe-ai Săi în veşnică splendoare.

[s5]
Să nu spui niciodată: „Sunt uitat!”,
Căci Domnul înspre tine, El priveşte.
/:Când urlă valu-nfuriat
şi ţi-e obrazul înlăcrimat,
El mâna-ntinde şi te izbăveşte.:/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,s5