[s1]
Pe cerul vieţii cînd se stinge cîte-o stea
Şi fără ajutor îngenunchez
Cînd mîngîiere nu-i, durerea Tu mi-o ia
Lîngă Cuvîntul Tău mă luminez.

[r1]
/: În orice clipă grea, aşa vrea El
Chiar cînd povara-i grea, aşa vrea El
Şi dacă Domnul vrea durerea partea mea
Sînt fericit şi zic aşa vrea El ! :/

[s2]
Cînd cei iubiţi se duc chemaţi de Dumnezeu
Dureri în inimă mă copleşesc
Dar cînd eu am găsit un loc la Tatăl meu
O, Paradis ceresc, cum te doresc !

[s3]
Iubirea Lui o port şi harul Său divin
Nicicum nu mă despart de Domnul meu
Şi-n suflet linişte şi pace am din plin
Căci orice vreau găsesc la Dumnezeu.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1