[s1]
Pe ganduri dus, la Dorca ma gandesc
Credinta ei la lucru o gasesc
In jurul ei o lume in nevoi
De parca-i spun: Priveste si spre noi!
Cu mâna harnica lucreaza-ntruna
Cu draga inima va ajuta
Si bucuria ei sporeste-ntruna
Caci din putinul ei mai poate da.

[s2]
Dar intr-o zi ea grav s-a-mbolnavit
Si viata ei in graba s-a sfârsit
Iar moartea ei durerea a adus
Dar mai apoi e slava in Isus.
Din Lida e chemat sa vina-n graba
Iar Petru umilit se roaga-n gând.
La numele Isus, Tabita-nvie
Caci Petru este plin de Duhul Sfânt.

[s3]
Prea sfinte Duh, lucreaza pe Pamânt
Caci sunt nevoi mai multe ca oricând!
Cei harnici pier si nu sunt altii-n loc
Atâtia gem ca mistuiti de foc !
Mângâietorule, revarsa mila
Balsam pe inima si viata vrem
Si unde fumega, încinge focul
In Numele Cel Sfânt noi Te rugam !

[order]
s1,s2,s3