[s1]
Pe marea vieţii plutesc obosit
De valuri sînt ameninţat.
N-am nici o şansă ca să fiu salvat
Nu-i nimeni să-mi dea ajutor.

[s2]
Atunci eu strig către Isus,
către al meu Mîntuitor
El linişteşte mările pe loc !
Cu-al Său Cuvînt măreţ şi sfînt El dirijează orice vînt
/: Slăvit să fie Numele Lui Sfînt ! :/
În veci de veci, da, să fie mărit !

[s3]
Cînd munţii-nalţi se cutremură toţi
Atunci eu mă rog lui Isus.
El mă ridică dar cu mîna Sa
Şi mă ocroteşte cu ea.

[s4]
Atunci eu strig către Isus,
către al meu Mîntuitor
El linişteşte mările pe loc!
Cu-al Său Cuvînt măreţ şi sfînt El dirijează orice vînt
/: Slăvit să fie Numele Lui Sfînt! :/
În veci de veci, da, să fie mărit!

[s5]
/: Printr-un cuvînt eu sînt salvat
De cel ce m-a răscumpărat
Numele Lui fie lăudat în veci ! :/
Pe El Îl voi cînta mereu
El e Mîntuitorul meu
Numele Lui fie lăudat în veci !
Printr-un cuvînt eu sînt salvat
De cel ce m-a răscumpărat
Numele Lui fie lăudat în veci !
/: Slăvit să fie Numele Lui Sfînt !
Slăvit să fie Numele Lui Sfînt !
În veci de veci, da, să fie mărit ! :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5