[s1]
Pe un deal, departe stă o cruce veche,
Ca un semn al suferinţelor,
Şi iubesc eu crucea, unde scumpul Isus
Muri ca al meu Mântuitor.

[r1]
Voi iubi vechea tristă cruce
Pân' sfârşesc viaţa umană
Eu voi sta lângă vechea cruce
Şi-am s-o schimb cândva-ntr-o coroană.

[s2]
O, aceea cruce de lume urâtă
Mă atrage pe mine la ea,
Căci Mielul blând Isus, lăsând gloria sus,
A urcat crucea sus pe Calvar.

[s3]
În crucea lui Isus, stropită cu sânge
E glorioasa mea salvare,
Căci de bună voie, pe ea murind, Isus,
Din păcat mi-a făcut salvare.

[s4]
Deci, crucii lui Isus eu voi fi credincios
Şi orice suferinţi voi răbda;
Şi cândva m-a chema, la locaşul ceresc
Unde-n glorie mă voi schimba.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1