[s1]
Pe vremuri sta Iosua în criză de timp
Erau mulţi duşmani de înfrînt
Dar Soarele-apunea într-un scurt răstimp
Şi noaptea venea pe Pămînt.
Atunci ridică Iosua mîna spre cer
Cu glas ca de tunet strigînd:
<Opriţi-vă, astre, mai daţi-mi răgaz
Să-i văd pe duşmani la pămînt !>

[s2]
Opreşte-te, Soare, asupra Pămîntului
Opreşte-te, Lună, şi tu!
Lungească-se ziua aceasta a harului
Şi nimeni să nu zică ˂Nu>!

[s3]
Istoria aceasta de mult retrăim
E Soarele-aproape-asfinţit
Duşmanul e încă-n picioare, o ştim
Deşi are capul zdrobit.
Din ghearele-i crude pe cei disperaţi
Căutăm să îi smulgem acum
Opreşte, Părinte ceresc, Te rugăm
Opreşte iar Soarele-n drum !

[r1]
Opreşte-te, Soare, asupra Pămîntului
Opreşte-te, Lună, şi tu!
Lungească-se ziua aceasta a harului
Şi nimeni să nu zică <Nu>!

[s4]
De este vreun Iosua în veac douăzeci,
Să-nalţe dar glasul spre cer
Cînd oştiri duşmane-mpotrivă pornesc
Şi jertfa umană o cer !
Nu vrem aţipire la pleoape să dăm
Acum lupta este în toi
Din moarte pe veci suflete noi salvăm
Căci Domnul vieţii e-n noi.

[order]
s1,s2,s3,r1,s4,r1