[r1]
/: Pe ziduri străjerii vorbesc parcă-n somn,
La porţi vegheatorii şi-ostaşii adorm,
Iar preoţi ca fiii lui Eli apar,
Puterea lipseşte şi nu este har. :/

[s1]
În jur este ură, se minte, se fură
Şi noaptea de-acum e mai grea
Credinţa-i pătată şi e alungată
Şi nimeni în lume n-o vrea.

[s2]
Mai mult se vorbeşte decât se trăieşte
Iar oamenii mor în păcat
Se spune că-i pace, urechii îi place
Vrăjmaşul e tare-narmat.

[s3]
Mai mult se vorbeşte decât se trăieşte
Şi totu-i aşa de pustiu
Dar poate-ndurarea străpunge-va zarea
Trezine-va Domnul cel viu.

[s4]
/: Să vină salvarea ca-n ziua de har
Ce-a curs peste oameni fără de hotar
Să strige bolnavii şi cei păcătoşi
Că de la robie cu toţi am fost scoşi. :/

[s5]
Isuse, hai, vino şi dă-ne lumina
Şi leagă-ne rana la toţi
Să fim fără vină şi-n pace deplină
Când vei învia pe cei morţi.

[s6]
/: Şi veşnic în slavă cu Tine vom fi
Dar fă-ne de-acuma aleşii copii
Întoarce-ne Doamne şi noi vom veni
Poporul păşunii Tale vom fi. :/

[order]
r1,s1,r1,s2,r1,s3,s4,s5,s6