[s1]
Pe-un deal, pe-o cruce,
pe-un lemn rastignit,
A ales Domnul vietii sa moara.
S-a lasat în piroane batut, tintuit,
Purtând a noastra ocara.

[r1]
/: Se sfârsea Domnul meu
pe-o cruce de chin,
Murea în cumplita durere.
Ochii plansi,
fruntea încoronata cu spini,
Murea Isus în tacere. :/

[s2]
Deseori ma gândesc la Golgota si azi,
La chinul, la moartea cumplita.
La sângele ce îi curgea pe obraz,
La sulita-n coasta înfipta.

[s3]
A lasat cerul sfânt si sublimul locas,
A murit pe crucea murdara.
Sa traiesc si sa fiu unul dintre urmasi,
Pregâtindu-mi în ceruri comoara.

[s4]
Azi Isus este viu, a-nviat dintre morti,
Domneste în cer în marire.
A deschis pentru mine a cerului porti,
A deschis ceru-ntreg pentru tine.

[s5]
Este viu boldul Isus l-a înfrânt,
Este viu Împaratul vietii.
Va veni sa ne ia, va veni în curând,
Sa ne duca-n locasul cel Sfânt.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1