[s1]
Peste iarna din suflet
când vin întristari,
Cu petale de cântec rasar primaveri
Peste lacrimi de zâmbet Isus,
harul Tau
Peste noaptea tacerii din însingurari,
Cu-nstelarea iubirii
mi-aprinzi mângâieri.
Peste suflet nadejde Isus, Harul Tau.

[r1]
Harul Tau este raza ce frânta-n calvar
Trandafirul din vale îl plânge cu-amar
Harul Tau e izvorul de sânge curat
Ce îmi spala fiinta de orice pacat.
Harul Tau e iubirea ce m-a cucerit
Rastignita pe cruce când m-a mântuit
Harul Tau e speranta ce-aprinde în zori
Cu nadejdea-nvierii un cer de comori.

[s2]
Norii negrii ai urii mi i-ai alungat
Cu balsamu-ndurarii m-ai înseninat
În furtuna e pace, Isus harul Tau.
Mi-ai adus dimineaţa
c-un zâmbet divin
Mi-ai schimbat Doamne
viaţa din plâns în senin
Curcubeu peste ape Isus harul Tau.

[s3]
În gradina iertarii m-aşteapta cu drag
Doua mâini rastignite si-un Tata în prag
Ne-ai cuprins în iubire Isus, harul Tau.
Te-oi lauda pe vecie pe-un capat de steag
Datator al vietii Tu dragostea mea
Ma voi duce-n marire Isus harul Tau.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1