[s1]
Peste munte e râul ce curge,
Inviorare revarsă curgând;
Prin văi adânci şi întinsă câmpie
Râul străbate viaţă-aducând.

[r1]
E râul sfânt care suflete mişcă,
E răul sfânt care curge şuvoi;
Redeşteptarea de la Rusalii
Revars-o acum din plin peste noi!

[s2]
Curgerea lui e venită din ceruri
Şi poate lua generaţii la rând;
Cei ce străbat ale râului ţărmuri
Se-adapă din el şi-apoi cântă strigând:

[s3]
Cu toţii spre munte ne place să mergem
Biserica-ntreagă trezire-aştepând;
În apă intrăm la-nceput pân’ la glezne
Şi-apoi înspre larg ne-avântăm înotând.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1