[s1]
Pierdut eram cînd eu Te-am aflat
Veşnic Te-oi slăvi căci Tu m-ai salvat!
Te voi lăuda, veşnic voi cînta
Toată viaţa mea slavă Îţi voi da !

[r1]
/: Domnul meu iubit, Tu m-ai mîntuit
De aceea eu voi cînta mereu ! :/

[s2]
De cînd Te-am aflat şi viaţa Ţi-am dat
Eu sînt fericit, căci Tu m-ai primit
Nu voi înceta să spun altora
Despre liniştea ce-i în viaţa mea.

[s3]
Harul Tău mi-ai dat, viaţa mi-ai spălat
Tu m-ai mîntuit, şi sînt fericit
Voi spune acum cît eşti Tu de bun
Şi Te voi slăvi cît timp voi trăi !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1