[s1]
Plecînd din casa în care am crescut
Am zis „Suflete roagă-L pe Domnul”
,Naintea plecării să mai văd am vrut
Pe aceea ce cu drag m-a crescut.

[r1]
Şi de-oi pleca eu, mamă, de la tine
La geamul tău vor bate mii de şoapte line
Tu să le-asculţi şi să le iei în seamă
Căci ele fi-vor dorurile mele, mamă !

[s2]
Iar tu, tăticul meu, şi voi, fraţilor
Vă las în urma mea tot trecutul meu.
În ale voastre gînduri tainic mă purtaţi
Şi pe mine, scumpii mei, să nu mă uitaţi!
Căci eu mă duc pe veci din casa voastră
La care inima şi gîndul îmi răma	se.

[s3]
Plecînd din adunarea-n care-am petrecut
Vă zic: Bun rămas, surori şi fraţi iubiţi.
Şi tuturor, plecînd, eu cu Dumnezeu
Spre amintirea mea las tot trecutul meu.
Păstraţi-l dar în ale voastre gînduri
Căci ele fi-vor martorii acestor rînduri.
Cîntări de despărţire

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1