[s1]
Poate crezi că ştii cum să iubeşti
Şi e simplu să iubeşti cînd eşti iubit
Dar Dumnezeu, cînd nu-L ştiam, muri
El în locul meu, cu-adevărat iubind.

[s2]
Doamne, simt că totuşi mă iubeşti
Iar eu pentru Tine n-am făcut nimic.
Doamne, nu ştiu cum de mă iubeşti
Şi iubirea-adevărată doar Tu eşti
/: Doar Tu eşti ! :/

[s3]
Binecuvîntat să fii Tu, Doamne
Şi dorinţa mea e ca să fii slăvit.
Plin de dragoste şi bun Tu eşti
Multe mi-ai promis prin al Tău Cuvînt.

[s4]
Doamne, simt că încă mă iubeşti
Iar eu vremea am pierdut-o în zadar.
Doamne, vreau de-acuma să lucrez
Ajută-mi ca să rodesc prin al Tău har
/: Al Tău har ! :/

[s5]
De chemarea Ta nu mă-ndoiesc
Dar nu ştiu de ce mă vrei aşa de mult.
N-am nimic bun să Îţi dăruiesc
Oare nu vrei Tu pe cineva mai bun ?

[s6]
Totuşi vrei ca să mă foloseşti
Şi eu vreau ca Ţie să Îţi fiu supus.
Simt acum ce mult Tu mă iubeşti
Şi mă vrei cu Tine-odată-n ceruri sus
Cu Isus, cu Isus, în cer sus !

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6