[s1]
Popor al Domnului, ascultă vestea,
Întoarce-te la dragostea dintâi
Cu post, cu lacrimi şi cu rugăciune
Şi-n umilinţă pururi să rămâi.

[r1]
/: El nu vrea jertfe nici viţei pe-altare
Nici hainele să vi le sfâşiaţi
/: Dar inimile voastre, fiecare,
Cu toţi jertfiţi pe-a Domnului altare
Şi viaţa-ntreagă Lui să-i închinaţi. ://

[s2]
Nu datini strămoşeşti, nu obiceiuri
Nici zile sorocite de la zei
Căci doar acei cu inima curată,
Ei, vor vedea curând pe Dumnezeu.

[s3]
Căci Domnul este plin de bunătate,
Milos, îndurător, şi iertător
Şi-n dragostea cea sfântă, iertătoare
Va binecuvânta al Său popor.

[s4]
Vestiţi Sionului o sărbătoare
Căci Domnul s-a-ndurat de-al Său popor
Sunaţi din trâmbiţi şi cântaţi-I slavă
Curând veni-va Mirele pe nori.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1