[s1]
Popoarele lumii vor şti ce-i dreptatea
Când spusele Sale se vor împlini
Atunci pe Pământ va domni libertatea
Atunci nedreptatea, ea, nu va mai fi.

[r1]
/: Popoarele toate vor fi adunate
În valea cea mare a lui Iosafat.
Cu multă dreptate vor fi judecate
Căci Domnul Dreptăţii va fi Împărat! :/

[s2]
Priviţi uriaşii cum vin şi se-adună
Vrăjmaşii lui Sem, lui Ham şi Iafet
Acei ce de Domnul, ei n-aveau nevoie
A lor locuinţă va fi-n chin mereu.

[s3]
Din satul Sodomei se-nalţă suspine
O flacără mare din nori s-a aprins.
Popoarele Romei şi Nero, păgânii -
O groază de moarte pe toţi i-a cuprins.

[s4]
Atunci chiar ateul, şi el, se închină
În faţa dreptăţii cu toţi se aştern
Cerându-şi iertare de marea lor vină
Şi sclavul, şi preot, şi omul modern.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1