[s1]
Privesc spre Ghetsimani si Golgota
Şi-L văd pe Domnul meu, Isus Hristos.
Îl văd rugându-Se în chinul greu
Înlăcrimat, plângând pentru mine.
Ce mare har să fii iubit de Dumnezeu!
Ce mare har să fii salvat prin Fiul Său!

[r1]
În grădina Ghetsimani
pentru mine S-a rugat
În grădina rugăciunii
numai lacrimi au rămas.
Pentru mine, pentru tine,
a luat El crucea grea
Jertfa mântuirii mele
este scrisă-n Golgota.

[s2]
Pe dealul Golgotei Te-am răstignit
Încoronat cu spini, batjocorit.
Tu toate le-ai răbdat si-ai suferit
Cerul ai părăsit pentru mine !
Ce mare har să fii iubit de Dumnezeu!
Ce mare har să fii iertat prin Fiul Său!

[order]
s1,r1,s2,r1