[s1]
Privesc înspre grădina, în care S-a rugat,
Isus cu ucenicii, Tatălui Prea ‘nalt,
Observ fiorii morţii, din viaţa Lui Isus
Ştia că-n faţă-I stă o jertfă de adus.
Doresc şi ucenicii, să Îl ajute-n rugă,
Dar vai cuprinşi de somn,
se culcă pe ţărână,
Şi uită de durerea, din viaţa Lui Isus
Ei nu pot să trăiască
acel moment nespus.

[r1]
Priveşte spre gradină şi fii cuprins de foc De felul rugăciunii, şi nu dormi deloc;
Căci cel mai minunat
e-atunci când pe genunchi ,
Eşti una cu Hristos, eşti una cu Isus.

[s2]
Isus îi scoal-o dată, chiar de două ori,
Şi-apoi îi lasă ca să doarmă, tot nepăsători,
Dar Domnu-n rugăciune are sudori de sânge
Şi-acum nimeni cu El nu mai poate plânge.
Privesc înspre grădina, în care azi şi noi,
Vorbim cum Isus murise pentru noi,
Am fost chemaţi ca să trăim,
viaţă de pocăinţă ;
Dar nu cumva suntem cei fără de credinţă?!?

[order]
s1,r1,s2,r1