[s1]
Proclamăm clipa când vei reveni,
Insistăm pentru-aceasta zi de zi.
O Isuse! Drag si scump Te asteptăm,
Vino Doamne printre noi,
azi Te chemăm.

[r1]
Te chemăm, ascultă-ne din cer.
Răspunde Doamne rugăciunii noastre.
Spală-ne de tot ce e mizer,
Să putem zbura spre zările albastre.

[s2]
Vrem să fim asa cum Tu doresti,
Inima Îti dăm, Tu s-o sfintesti.
Lasă binecuvântare în popor,
Si trimite-al Tău balsam vindecător.

[s3]
Dintr-o inimă curată vrem să-Ti dăm,
Lauda si închinarea Ti-o predăm.
Pe altarul rugăciunii, zi de zi,
Te rugăm primeste Doamne-ai Tăi copii.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1