[s1]
S-a supărat Stăpânul pe natură
Pe fiinţele pe care le-a creat
Căci zi şi noapte blastămă şi-njură
De-atâta răutate şi păcat.

[r1]
Tot Pământul va fi zguduit
Căci păcatele s-au înmulţit
Da, tot Pământul va fi clătinat
Căci sfârşitul s-a apropiat.

[s2]
De groaza mării munţii-şi vor da duhul
Când apele din mare vor ieşi.
Când El va veni, se va înnegri văzduhul
Atunci mulţi în tăcere vor fugi.

[s3]
Cum vor căuta în gropi să se ascundă
Să scoată-afară morţii din mormânt
De faţa Sa să se ascundă
Vor încerca acei de pe Pământ.

[s4]
Acestea sunt doar avertismente
Să ne trezim din moarte şi păcat
Căci vor fi mult mai mari avertismente
De care nimeni nu va fi scăpat.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1