[s1]
Să nu se laude cel ce-ncinge arma
Nici cel ce-n toiul lupții obosește.
/: Căci de la Domnul noi primi-vom lauda
Atunci când alergarea se sfârșește. :/

[r1]
/: Ce faci? Ce spui?
O! asta are preț, da-n ochii cui?
Ce ești? Cum faci?
Gandește-te la cine vrei să placi? :/

[s2]
Să nu se laude cel care veghează
În nopți târzii la postul ce-a primit.
/: Căci încă n-a trecut a patra strajă
Când orice vegheator e istovit. :/

[s3]
Să nu se laude cel ce cântă imnuri
Sau ‘nalța sus miresme de tămaie.
/: Căci nu știe dacă-n orice timpuri
În stare e să cânte, nu se știe. :/

[s4]
Să nu te lauzi cu ce lucrezi in vie
Căci într-o zi Stăpânul va veni.
/: Și ce va spune încă nu se știe
Nici ce răsplat-atuncea vei primi. :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1