[s1]
Să-I cântăm de bucurie
Am biruit prin braţul Domnului
Dumnezeu ne-a scăpat prin credinţă
Slava să fie doar a Lui. Glorie Lui !

[r1]
/: Am biruit în numele lui Isus
Pân’ aici El ne-a ajutat
Ne-ndreptăm privirea noastră-n sus
Să-L slăvim pe-al nostru Împărat :/

[s2]
Vrem să nu uităm nicicând de Domnul
Ne-ncetat doar bine ne-a făcut
Ne-a scăpat şi de jugul robiei
Slavă doar Regelui Sfânt. Glorie Lui !

[s3]
Ne-amintim de-atâtea momente
Când firul vieţii ne-a mai fost lungit
Pe când mulţi au parte de durere
Dumnezeu pe noi ne-a păzit. Glorie Lui !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1