[s1]
Să-I spun lui Isus orice durere,
Ce câte-odată m-apasă greu.
El mă ajută şi-mi dă scăpare,
El mă păzeşte de orice rău.

[r1]
/: Să-I spun lui Isus! să-I spun lui Isus!
Chinul meu singur nu-l pot purta
Să-I spun lui Isus! Să-I spun lui Isus!
Isus mă scapă de grija mea. :/

[s2]
Să-I spun lui Isus oricâte grijuri,
El mi-e amicul cel prea-ndurat,
Îmi dă scăpare când vin la Domnul,
Şi mântuire de-orice păcat.

[s3]
Lumea, păcatul, vor să mă-nşele,
Să mă-ndeparte de la Isus,
Îi spun lui Isus şi-astă durere,
Şi-a Lui putere îmi e deajuns.

[s4]
/: Să-I spun lui Isus! Să-I spun lui Isus!
Chinul meu singur nu-l pot purta
Să-I spun lui Isus! Să-I spun lui Isus!
Isus mă scapă de grija mea. :/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4