[s1]
Să-I dăm mulţumire în rugă uniţi
De anii tăi, frate, cu-ai noştri-mpletiţi
/: Şi mîine deasemeni să fim ca un roi Nici noi fără tine, nici tu fără noi. :/

[s2]
Uniţi în credinţă să mergem la fel
Pe singura cale, spre singurul ţel.
/: Să fim totdeauna un singur şuvoi
Nici noi fără tine, nici tu fără noi. :/

[s3]
Pe mările roşii a lumii aceşti
Să ducem mesajul iubirii cereşti.
/: S-ajungă la ţintă întregul convoi
Nici noi fără tine, nici tu fără noi. :/

[s4]
Şi-atunci cînd Păstorul striga-va din cer
Să nu fie nimeni din turmă stingher
/: Să nu plîngă nimeni privind înapoi
Nici noi fără tine, nici tu fără noi. :/

[s5]
Ci sus unde îngeri în cîntec se-aştern
Să stăm sub cupola din templul etern
/: În cîntec de harfe, de flaut, de-oboi
Şi noi lîngă tine şi tu lîngă noi. :/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5