[s1]
Se aude sus pe cer un cânt de glorii
Mai e puţin să nu te laşi răpus,
Să nu-ţi pierzi frate premiul alergării
Curând e întâlnirea cu Isus
/: Când negur-ameninţă în zare
Şi cerul e mereu întunecat,
Chiar dacă urlă marea cu turbare
Destinul tău e binecuvântat. :/

[s2]
Mă lupt cu fiecare ceas ce trece
Să-nalţ pe culme al dragostei stindard,
În clocot doar, nu căldicel, nici rece
Ci-n Duhul Tău mereu, mereu să ard.
/: Când se vor termina acestea toate
Şi Mirele cât va mai zăbovi,
Eu nu ştiu dacă nu va fi la noapte
Dar ştiu că Cel ce vine va veni. :/

[s3]
Cum se înalţă-n zboruri ciocârlia
În albe stoluri vom pleca şi noi,
Vom părăsi pe-ntotdeauna glia
Purtând pe cap cunună de erou
Tânjesc în aşteptarea Ţării mele
E năzuinţa mea de căpătâi
Să las în urmă mii şi mii de stele
Pe frunte drag Isus să mă mângâi.
Vreau să mă strângi la pieptul Tău o, Tată
Să uit tot greul ce l-am dus cândva,
Să-mi spui cu vocea-Ţi binecuvântată
O, vino slugă bună-n casa mea!

[order]
s1,s2,s3