[s1]
<Se-aude pe uliţa satului meu
Un ropot grăbit de copite
Un glas de departe ce vine mereu
Un chiot de doruri cumplite.
E poate iubitul, e poate chiar El ! -
Nu-mi spune că-i vântul, străine !
/: Căci azi eu zic, poate şi mâine la fel
Dar poimâine-i sigur că vine !> :/

[s2]
<Copilă mireasă, ce mire aştepţi ?>
<E unul din cer ce-o să vină !>
<Zadarnic spre uliţă ochii-ţi îndrepţi
Căci uliţa ta e pustie !
De când adormiră părinţii străbuni
Stau toate la fel, neschimbate !
/: Ce chiot auzi tu ! Atâtea minuni !
Ce glas de vedenii ciudate !> :/

[s3]
<Se-aude pe uliţa satului meu
Un glas peste lumea deşartă
Şi iată, un tânăr ce-l văd numai eu
Se-aruncă din şea lângă poartă.
E poate Iubitul, e poate chiar El ! -
Nu-mi spune că-i vântu-n rovine ! -
/: Căci azi eu zic, poate şi mâine la fel
Dar poimâine-i sigur că vine !> :/

[order]
s1,s2,s3