[s1]
Se-ndreaptă spre Tine cocoarele toate
Spre ţara cea caldă de unde-au venit
Se-ndreaptă biserica înspre viaţă
Stă gata, stă gata de zborul dorit.

[r1]
/: Eu, da sunt gata, tu eşti oare gata
Noi cu toţii gata să fim pregătiţi. :/

[s2]
Stă gata şi cerul şi stelele toate
Şi soare şi lună pământu-i gătit
Aşteaptă ’noirea uimite să vadă
Pe Meşter la lucru aşa cum e scris.

[s3]
Un freamăt în toate se simte aproape
Un zumzet se-aude tu stai pregătit
Aripile-ntinse stau gata în noapte
Se-apropie clipa şi ceasul dorit.

[s4]
Să nu te cuprindă a nopţii-ntuneric
Deschide fereastra înspre răsărit
Să vezi răsăritul din zori când apare
Să-L vezi pe Isus cu alaiul gătit.

[s5]
Lăsaţi bucuria să-şi cânte cântarea
Pe oameni chemaţi-i cu drag la Isus
Popoarele-s gata, aşteaptă strigarea
Pe oameni chemaţi-i spre ţara de sus.

[s6]
Mireasa aşteaptă cu haina de nuntă
Şi firea aşteaptă a ei dezrobiri
Pământul şi cerul unit în serbare
Cânta-vor un cântec slăvind pe Isus.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1,s6,r1