[s1]
Şi viaţa ta e ca o barcă pe ocean
Ce zi şi noapte merge-n valuri spre liman
Deci nu dormi, fii totdeauna vegheator
Căci poţi cădea în val foarte uşor.

[r1]
/: Chiar dacă oceanele toate
Ar fierbe în val după val
Nu-ţi pierde credinţa, o, frate
Tu mergi înainte spre mal. :/

[s2]
Şi viaţa ta e-o viaţă plină de-ncercări
La fel ca un vapor se duce peste mări
Şi tu în lumea asta eşti un călător
În viaţa asta a-ncercărilor.

[s3]
Fii curajos în marea luptă, fii viteaz
Când valurile se ridică în talaz
Nu te lăsa de valul morţii biruit
Deci tu te luptă să fii mântuit.

[s4]
În lupta-aceasta sa nu fii descurajat
Chiar dacă valurile vin neîncetat
Tu să rămâi întotdeauna credincios
Privirea ta să fie la Hristos.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1