[s1]
Singur eram în această lume
Nu ştiam anume de păcat.
Singur credeam că se poate-nvinge
Orişice te-mpinge doar înspre iad.
Dar până când un copil în viaţă
Mi-a dat o povaţă, vrând-nevrând
Şi mi-a vorbit de Mântuitorul
Atotcreatorul - mi-a rămas în gând.

[r1]
/: Şi-atunci mă-ntreb neîncetat
De ce oare tu, amice, ai uitat
Că eşti nimic sub Soare?
Hai la Isus! Viaţa îţi lungeşte
Şi te curăţeşte azi Domnul Isus! :/

[s2]
Azi, cu Isus, printre munţi şi codri
Prin furtuni şi neguri, nu mă tem!
Azi, cu Isus, viaţa e frumoasă
Calea-i luminoasă, haideţi să-L urmăm!
El ne dă tot, şi belşug şi pâine
Ape cristaline, de izvor.
El ştie tot, când e rău sau bine
Viaţa El ne-o ţine cu aprig dor.

[order]
s1,r1,s2,r1