[s1]
Slăvit fii Isuse, că lucruri mari faci!
La Tine pe oameni cu drag îi atragi!
Prin jertfa măreaţă, Tu viaţă ne-ai dat;
Şi cerul Tău Doamne, ni l-ai descuiat.

[r1]
Îl slăviţi pe Isus, slava Lui o cântaţi!
Îl slăviţi pe Isus, şi pe veci Lui vă daţi!
La Tatăl veniţi prin Isus Fiul Său;
Primiţi mântuirea, primind harul Său

[s2]
Ce mare salvare la toţi ni s-a dat!
Şi ce mântuire, prin sânge vărsat!
Să crezi în jertfirea lui Isus, găseşti
Iertare şi pace: Pe veci le primeşti!

[s3]
Ce dragoste mare, venită de sus!
Şi ce fericire să fii cu Isus!
Dar cea mai slăvită din stări ne va fi:
În cer pe Isus în veci Îl vom sluji.

[s4]
Îl slăviţi pe Isus, slava Lui o cântaţi!
Îl slăviţi pe Isus, şi pe veci Lui vă daţi !
La Tatăl veniţi prin Isus Fiul Său;
Primiţi mântuirea, primind harul Său

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4