[s1]
Stau în patul vechi de nuiele
Praful mã cuprinde ca un fum
Sunt uscat si nu mai am nici o putere
Cãci picioarele slãbite-mi sunt.
Si astept din zori ca norodul
Milã sã îmi dea ca sã trãiesc
N-am nici o sperantã, nimeni nu mã vede
Dar cineva la mine s-a oprit...

[r1]
Ridicã-ti patul si umblã
Mi-a soptit cu vocea-i blândã,
Printre lacrime îl vãd
Mâna sa o prind si cred,
Pe picioare-ncep sã merg.
Cine oare e strãinul
Ce mi-a sters pe veci tot chinul?
E Isus din Nazaret,
Fiul Tatãlui ceresc;
Oare cum sã-i multumesc

[s2]
Înspre casã m-a trimis Mesia;
Merg sã spun la toti ce mi-a fãcut:
El în neagra beznã mi-a adus luminã.
Sunt fericit cã îl cunosc de-acum
Sunt si astãzi multi ce zac în patimi,
In pãcat, în boală si nevoi,
N-au nici o sperantã, nimeni nu îi vede,
Dar cineva la ei se va opri...

[order]
s1,r1,s2,r1