[s1]
Stau adeseori pe gînduri şi privesc
Primăvara florile cum înfloresc
/: Pe cîmpie mieluşeii zburdă lîngă mama lor
Păsărelele îşi cîntă cîntul lor. :/

[s2]
Îmi aduc aminte şi de mama mea
Cum zburdam cînd eram mic lîngă ea
/: Cu dragoste pe genunchii ei
apoi mă aşeza
Şi pe obrăjori cu drag mă săruta. :/

[s3]
Mamă dragă, astăzi de te-aş mai avea
Nu-aş dori în lumea-aceasta altceva
/: Şi de dorul tău, o, mamă,
sufletul-mi tînjeşte greu
Căci doresc din nou să aud glasul tău.:/

[s4]
Multe lacrimi ai vărsat pîn,
m-ai crescut
Multe nopţi neadormite au trecut
/: Cînd eram în suferinţă,
mamă dragă, te rugai
Iar în braţe pruncuşorul ţi-l strîngeai. :/

[s5]
Astăzi, mamă, în mormînt te odihneşti
Iar obrajii mei în lacrimi se topesc
/: Şi acum eu aştept ziua să plec
de pe-acest Pămînt
Căci doresc să ne-ntîlnim în cerul sfînt:/

[s6]
Iar pînă cînd Tu, Isuse, vei veni
Şi pe mama în cer o voi întîlni
/: Vor rămîne amintiri ce nu se pot uita nicicînd
C-am avut o mamă scumpă pe Pămînt:/

[order]
s1,s2,s3,s4,s5,s6