[s1]
Stau pe Adevărul care-a fost rostit,
Cred Cuvântul Celui care m-a iubit;
Neclintit, în Stânca Vieţii stau ascuns
Stau pe Adevărul lui Isus!

[r1]
Stau pe Stâncă,
Şi aştept cu dor făgăduinţa scumpă,
Stau pe Stâncă,
Eu stau pe Adevărul lui Isus!

[s2]
Stânca mea e Domnul, Cel de neclintit,
Orişicâte valuri, crâncen, au lovit;
Stau pe Adevăr, de El mă las condus,
Stau pe Adevărul lui Isus!

[s3]
Nu plec nicăieri din mâna Domnului,
Stau legat cu funia iubirii Lui,
Toată slava şi nădejdea-n El mi-am pus,
Stau pe Adevărul lui Isus!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1