[s1]
Ştim noi oare pentru cine lucrăm?
Ştim noi oare cărui fapt datorăm
Fericire în fapte şi-n cuvînt
Pentr-o viaţă aici pe Pămînt?
Ştim noi oare asta cui datorăm?
Ştim noi oare, oare cui cîntăm?
Pentru cine viaţa noi ne-o dăm?
Pentru cine ne luptăm?

[r1]
/: Să nu ne facem o ţintă din jertfă
Dar nu cumva să uităm de Isus!
Să nu ne facem din slujire un idol
Dar ţinta noastră să fie Isus! :/

[s2]
Ştim noi oare cît timp vom mai avea?
Ştim noi oare cînd pe drum vom cădea?
Dacă-n viaţă ştim sigur ce sîntem?
Dacă bine sau rău credem?
Ştim noi oare viaţa cît va dura?
Cît timp lumea va rămînea?
Oare viaţa, viaţa cui datorăm?
Ştim noi oare pentru cine lucrăm?

[s3]
Ştim noi oare viaţa cît va dura?
Fericire cît timp vom mai avea?
Ştim noi oare, oare cît valorăm?
Ştim noi oare pentru cine luptăm?
/:Ştim noi oare pentru cine lucrăm?:/

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1