[s1]
Suflete, binecuvântează-L pe Domnul,
Inima mea, numele Lui cel sfânt!
Suflete, binecuvântează-L pe Domnul,
Nici una din binefacerile Lui nu uita!

[r1]
El îţi iartă toate păcatele tale,
Te vindecă de neputinţa ta.
El îţi izbăveşte viaţa din groapă,
Te-ncununează cu bunătatea Sa!

[s2]
Îndurător şi milostiv este Domnul,
Răbdător îndelung, în bunătate bogat.
El nu se ceartă fără încetare;
Mânia El nu şi-o ţine în veac!

[s3]
Cerul, pământul cât sunt de-ndepărtate
Nu pot cuprinde bunătatea Lui!
Răsăritul, apusul sunt prea apropiate,
Faţă de cât depărtează vina de la noi!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3