[s1]
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
În orice zi, la bine şi la greu
Privesc spre cer cu inima voioasă
Pentru că L-am primit pe Domnul meu.
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
Eu îmi zidesc credinţa-n Domnul meu
Născut din nou, am pace în inimă
Am harul sfânt şi-s fericit mereu!

[r1]
/: Nu te întrista când viaţa ta e grea
Dumnezeu are grijă şi de tine!
El este cu noi, El ne scapă din nevoi
Zi de zi El ne poartă-n braţul Său :/

[s2]
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
Inima mea e plină de Hristos
Şi viaţa mea e binecuvântată
Cinstesc pe Domnul şi sunt bucuros.
Prin rugăciune întăresc credinţa
În Tatăl, Fiul şi în Duhul Sfânt
Şi viaţa mea e binecuvântată
De când mă-ncred în Tatăl,
în Cuvânt.

[order]
s1,r1,s2,r1