[s1]
Suflete pierdut, azi vino la Isus,
Mâna Lui e întinsă, lasă-te condus.
Însuşi El te cheamă să-L primeşti acum,
Dacă stai pe gânduri, uite crucea Lui!
Astăzi iertare poţi primi
Şi prin credinţă poţi trăi!
Vino degrabă la Isus.
Ce bun e Domnul! Vin‘ la El!

[s2]
Sângele Lui spală fărădelegea ta
De o nouă viaţă te vei bucura.
Pentru tine, Domnul crucea a răbdat,
Jertfa Lui primeşte-o şi zi-ncredinţat:
Da, biruinţa-a mea va fi,
Pentru Isus eu voi trăi!
Domnul Mă cheamă, şi eu vin.
Ce bun e Domnul! Vin‘ la El!

[s3]
De acum eu, Doamne, vreau să fiu al Tău;
Tu să fii Păstorul şi-ajutorul meu;
Singura-mi nădejde şi scăpare mea,
Îmi eşti Tu Isuse, în furtuna grea.
Numai aşa voi birui
Şi pentru Tine voi trăi.
Tu o cunună îmi vei da
Când lupta vieţii va-nceta.

[order]
s1,s2,s3