[s1]
Sunt clipe în viata ce dor ca si o rana,
Sunt clipe de disperari adeseori,
Sunt clipe când visul usor ti se destrama
Si cauti zadarnic în jur un ajutor.
Sunt clipe când îti coplesesc fiinta toata
Furtunile-acestei lumi fara zavor,
Dar nu uita, vine o clipa odata
Când vei zbura dincolo de nori.

[r1]
/: Când încercarile-s prea grele
Si nu stii când se vor sfârsi,
Mai este doar putina vreme
Si Cel ce vine va veni.
Chiar daca viata-i mult prea cruda
Si te întrebi cât va dura,
Ce mai conteaza o secunda
Pe lânga vesnicia ta. :/

[s2]
Sunt clipe în viata când
gusti dezamagirea
Si vezi adevarul ca e mult prea amar,
Sunt clipe când nu poti
gasi în tine puterea
Sa schimbi clipe de gheata în clipe de jar,
Sunt clipe când multe
poveri prea greu te-apasa
Si esti cu fiece pas tot mai obosit,
Dar nu uita ca în curând tu, acasa
Lânga Isus te vei odihni.

[order]
s1,r1,s2,r1