[s1]
Sus în casa Tatălui sînt multe locuri
E şi-al meu acolo sus în slava Sa.
Isus a plecat de mult să-l pregătească
Şi revine ca acolo să ne ia.

[r1]
Pentru veci vom fi cu Domnul împreună
Pentru veci vom străluci în bucurii !
Nu doreşti şi tu cu noi să vii acolo ? -
Dacă vrei, de-acuma poţi şi tu să vii !

[s2]
Isus cu iubire a murit pe cruce
Să ne mîntuiască de al nost, păcat.
Pe cei mîntuiţi apoi El îi va duce
În mărire, în al gloriei palat.

[s3]
Călători sîntem în lume, nu statornici
Ţara noastră e la Isus în vecii
Drumul e adesea aşa de plin de lacrimi
Fericiţi vom fi acolo de-om sosi!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1