[s1]
Te lăudăm pe Tine, Domnul nostru mare
Te lăudăm pe Tine, Dumnezeu Preasfînt
Te lăudăm prin viaţă şi cîntare
Te lăudăm oricînd şi-oriunde pe Pămînt.

[r1]
Slavă-Ţi cîntă oştile de îngeri sus
Ţie, Miel preasfînt, Mîntuitor Isus !
Slavă Îţi aducem noi de pe Pămînt
Pentru harul mîntuirii noastre sfînt !

[s2]
Te lăudăm pentru deplina Ta jertfire
Te lăudăm pentru izvorul Tău de har
Te lăudăm pentru măreaţa mîntuite
Te lăudăm că ne-i adus-o nouă-n dar!

[s3]
Te lăudăm pentru slăvita-mpărăţie
Pe care Tu ne-ai pregătit-o să ne-o dai !
Te lăudăm şi-ţi vom cînta o veşnicie
Căci ne-ai iubit şi ne-ai vestit eternul har!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1