[s1]
Te zbaţi într-una în viaţa asta frate dragă,
Dar nu uita că toate-s trecătoaare.
Ai azi prilejul să îi dai Lui inima,
Şi nu lăsa să treacă viaţa ta.

[r1]
Căci a trecut o zi a trecut un an,
Te-ai gândit măcar odată ce ţi-a mai rămas din viaţă.
Căci a trecut o zi a trecut un ceas.
Te-ai gândit măcar odată ce ţi-a mai rămas.

[s2]
Să nu te-ntorci napoi din drumul care e spre Cer,
Şi să păşeşti încrezător pe cale.
Căci Domnul îţi vorbeşte astăzi în al Său Cuvânt,
Să-ţi aminteşti de noul legământ.

[s3]
Deci să ne punem azi
cu toţii întrebarea,
De am lucrat pentru Isus
pe-acest pământ.
De-am înţeles cu-adevărat
cuvântul păcii,
Ce ne va duce-n ceruri sus.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1