[s1]
Te-au aşteptat apostolii să vii,
Şi au trecut de-atunci două milenii.
Dar bine ştim că fiecare zi,
Apropie momentul revenirii.

[r1]
Se-aude-un vuiet de gloate multe,
Din cer auzi chemarea lor.
/:O, Tată pe-al nost Domn trimite,
Ne-atât de dor, de El ne este dor. :/

[s2]
Te aşteptăm şi noi ca să revii,
Să-Ţi iei Mireasa să o duci acasă.
Însufleţi-ţi de Duhul Tău cel sfânt,
Strigăm: „Amin! Vino cât mai curând!”

[s3]
Ne-e dor să stăm la pieptul Tău Isus,
Să Te vedem cântând de bucurie,
Căci am ajuns la locul mult dorit,
În Canaan cu Tine-o veşnicie.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1