[s1]
Te-am întrebat de L-ai văzut pe Isus
Te-am întrebat şi nu mi-ai dat răspuns.
Dar m-am uitat la Tine, oh, eşti viaţă
În tine lumina n-a pătruns.

[r1]
/: Aş vrea să pot să-ţi dau din lumina Sa
De ce nu vrei s-o iei ?
Aş vrea acum ca lumina din Isus
Să îţi dea căldura din ea, din lumina Sa. :/

[s2]
Ţi-am arătat calea spre Isus
M-ai întrebat de-i grea sau nu.
Ţi-am spus cum e şi te-ai întors atuncea
În tine lumina a pătruns!

[s3]
Îţi mulţumesc, Isus, pentru jertfă
Îţi mulţumesc că n-a fost în zadar!
Că dai lumina celor ce o caută
Că lumina Ta se dă în dar

[s4]
/: Aş vrea să pot să-ţi dau din lumina Sa
De ce nu vrei s-o iei?
Aş vrea acum ca lumina din Isus
Să îţi dea căldura din ea, din lumina Sa. :/
O, vei dori, dar atunci va fi tîrziu
Nu vei putea să primeşti dar din mîna Sa pentru viaţa ta!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,s4