[s1]
Te-am căutat în multe locuri, Doamne
Din cele ce credeam că-s mai presus
Nimeni nu-mi dezlega aceste taine
Căci Tu Te afli-n sufletul supus.

[r1]
Nu Te-am găsit în loc împărătesc
Şi nici încununat cu bogăţii
Palatul Tău e-un suflet omenesc
Ce-n inimă Te cheamă ca să vii.

[s2]
De ce n-ai fi venit în astă lume
Cu slavă ce nicicând nu s-a visat
Ca să nu poată nimenea a spune
Decât că eşti al slavei Împărat ?

[s3]
Ce blând, umil în lume ai venit
Ca s-o îndrepţi spre
Tatăl Cel Prea-nalt!
Al ei păcat doar Tu l-ai biruit
Şi calea bună Tu ne-ai arătat.

[s4]
În piept o voce parcă îmi şopteşte
Să cânt mereu să Te slăvesc mai mult!
Şi inima-mi de doru-Ţi se topeşte
Şi glasul Tău mereu aş vrea s-ascult.

[s5]
Harul bogat pe buze Ţi-e turnat
Căci Tu eşti Fiul ce ne-ai fost adus
Ca să ridici al lumii greu păcat
Numai Tu poţi, căci numai Tu eşti sfânt, Isus !

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1