[s1]
Timpul cel din urmă a sosit acuma,
Fraţilor, ca să ne pocăim.
Firea pământească vrea să ne robească,
Dar cu toţi din somn să ne trezim.

[r1]
/: Iată Domnul, frate, la inimă-ţi bate
Deschide-i si nu Îl refuza.
Lumea si trufia, pofta si mândria,
Alungă-le din inima ta. :/

[s2]
Domnul cercetează si apoi lucrează
În fiii Săi care se supun.
Cin’ se umileşte si se pocăieşte
Îl conduce pe-al vieţii drum.

[s3]
Dar să stii, amice, cel rău vrea sa strice
Credinţa ta ca să dai ‘napoi.
Tu te roagă tare, cu credinţă mare
Şi strigă: “Ah, Doamne, fii cu noi!”.

[s4]
Azi, se profeteste ca-n curand soseste
Al lumii mare Judecator;
Biblia arata ca Cel fara pata
Azi e scumpul nost’ Mantuitor.

[s5]
Azi multi se-nspaimanta,
de lucrarea sfanta,
Zicand ca nu-I adevarat
Auzind vorbire-n alte lumbi straine
Pe cel ce-I cu Duh Sfant Botezat.

[s6]
Dar Ioel arata vest-adevarata,
Lucru mare, clar si lamurit
Despre profetie si de limbi straine
Care azi, cu toti, le-am auzit

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1,s5,r1,s6,r1