[s1]
Doamne, eşti atât de mare,
eşti de necuprins şi sfânt
Eşti izvor de îndurare la toţi,
prin al Tău Cuvânt.
Ţi se-nchină tot pământul,
mările şi Universul
Toate Ţie Îţi dau slavă,
preamăresc Numele-Ţi sfânt.

[r1]
Creatorule divin, Ţie toate Ţi se-nchin
Soare sfânt, strălucitor, ai dat viaţă tuturor !
Stelele Tu le-ai creat, toate-aşa de minunat
Pentru toate-Ţi mulţumesc şi Te slăvesc !
Şi pe mine m-ai creat, Doamne-aşa de minunat
Vin şi eu să Te slăvesc, Creatorule ceresc !
Mă închin ,naintea Ta, veşnic Te voi lăuda
Ştiu că bunătatea-mi umple inima !

[s2]
Tu eşti, Doamne, pâinea vieţii,
slava-Ţi umple Universul.
Tu eşti Regele iubirii,
eşti izvorul minunat.
Te slăvesc şi-Ţi dau onoare,
Rege sfânt şi minunat
Pentru marea Ta lucrare fii Tu, Doamne-n veci lăudat !

[order]
s1,r1,s2,r1