[s1]
Un adevăr sfînt mărturie-a rămas
Aici pe Pămînt - Golgota.
Un adevăr sfînt din dragostea lui Hristos
Ce adevăr sfînt şi glorios !

[r1]
/: Dragostea lui Isus ne conduce
Viaţă-aduce a Sa cruce.
Prin credinţa-n El sus ne vom duce
Ne vom duce sus în cer. :/

[s2]
Un adevăr sfînt, o credinţă, un botez
Un singur Păstor mîntuitor
Ne duce spre cer, spre lumină-n veşnici.
Ce adevăr sfînt şi glorios !

[s3]
Un adevăr sfînt a rămas pe-acest Pămînt
Credinţa în Domnul Isus.
Noi ştim că-ntr-o zi printre noi va reveni
Şi-n slavă cu El ne va răpi.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1