[s1]
Un om venise la Isus odată
Şi, sigur fiind pe sine, I-a vorbit:
Cu Tine vreau să merg în lumea toată!
Iar cei din jur cu multă stimă l-au privit.

[s2]
Dar Domnul cu dragoste astfel vorbi Că El n-are unde-odihni
Că n-are-o casă, un loc stătător
Că-n lume El e călător.
Chiar fiarele cîmpului au vizuină
Iar păsările cuib călduţ
Dar cei ce-L urmează vor fi peregrini
Uraţi orişicand sunt văzuţi.

[s3]
Precum venise-odată cărturarul
Sunt mulţi acei ce astăzi fac la fel
Iar cand în viaţă vine şi amarul
Îl părăsesc, încet se leapădă de El.

[s4]
Dar dacă voieşti ca să mergi cu Isus
Ascultă ce Domnul a spus
Iubeşte ce Domnul ar iubi
Priveşte ce El ar privi
Păşeşte pe unde şi El ar păşi
Vesteşte ce El ar vesti
Trăieşte cum El ar trăi

[order]
s1,s2,s3,s4