[s1]
Un vis fără apus ,
Va fi în clipa când va reveni Isus
Un vis va dăinui …
În clipa când Isus pe nori va reveni
Vom uita viaţa amara, de lacrimi şi dureri,
Vom uita de suferinţă, de chinuri şi-ndoieli
Lacrima ne va fi ştearsă de mâna Domnului
Şi vom cânta un cântec nou,
un imn spre slava Mielului.

[s2]
Un vis fără apus ,
Va fi când se va împlini cuvântul spus
Un vis va dăinui
În clipa când Isus pe nori va reveni
Tot ce-a fost frumos în viaţă,
se-ndreapta spre apus
Peste timpuri dăinuieşte,
doar iubirea Ta-n ascuns,
Toate visele frumoase,
devreme se sfârşesc
Dar ce-ai clădit în Dumnezeu
sunt vise care dăinuiesc.

[s3]
Ce vis de ne’nţeles trăiesc,
Cănd tot sub ochii tăi prinde de viaţă
Nădejdile’mplinite,
Pe toate-n ceruri le-ntâlneşti.

[s4]
Un vis se va-mplini,
Când D-l sfânt în cer, la El ne va primi
Un vis va dăinui
În clipa când Isus pe nori va reveni
Când oştirile de îngeri, în ceruri vor cânta,
Când cei răscumpăraţi, haina albă vor purta
Cand Isus cu braţe-ntinse, la El ne va primi,
Numai atunci al nostru vis, numai atunci se va-mplini.

[order]
s1,s2,s3,s4