[s1]
Veniţi da-ţi slavă Domnului,
uniţi-vă cu Cerul sfânt.
Cântaţi iubirea Tatălui,
el ne-a creat cu Mâna Lui.
O singură credinţă un singur Dumnezeu,
Ne duce către ceruri din valul lumii greu.
O singură credinţă un Domn şi un botez,
Ne-aduce pace-n suflet ne-apropie de El.

[r1]
Viaţa El ne-a dat păcatul ne-a iertat,
Ce preţioşi suntem, prin El totul avem.
Şi-n mântuirea Sa primit-am dragostea,
Ce Tatăl Dumnezeu ne-a dat prin fiul Său.

[s2]
Veniţi da-ţi slavă Domnului,
cu mulţumire sa-I cântăm,
El în fiecare zi întinde
Mâinile spre noi.
Se împlineşte totul prin har şi prin Cuvânt,
Şi binecuvântare revarsă pe pământ.
Se împlineşte totul prin Voia Domnului,
Nimeni nu duce lipsă de bunătatea Lui.

[order]
s1,r1,s2,r1