[s1]
Vezi cum dispar de pe cer mii de stele
Când zorii zilei în zare apar,
Eşti trecător pe pământ ca şi ele,
Dar ce-ai făcut pentru Domnul va sta!

[r1]
Asta rămâne, nu veştejeşte,
Ce ai făcut pentru Domnul va sta!
Căci vei pleca, toate-aici vor rămâne,
Dar ce-ai făcut pentru Domnul va sta!

[s2]
Tu vei lucra, altul va strânge rodul.
Timpul va trece şi vei fi uitat.
Vei semăna, altul va strânge snopul,
Dar ce-ai făcut pentru Domnul va sta!

[s3]
Rob credincios, în măreaţa lucrare,
Sub grele sarcini nicicând n-ai cedat.
Tu vei primi sus în cer răsplătire,
Veşnic va sta ce-n iubire-ai lucrat.

[s4]
Plata cerească cea nemăsurată
Primi-vor robii de la Împărat.
Cei credincioşi vor ajunge în slavă,
Domnul nu uită ce ei au lucrat.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1