[s1]
Vezi cum se roagă Isus pentru mine?
El multă mă iubeşte, deşi-s păcătos,
Şi ruga-I ascultă cerescul Părinte.
O, vino, dar, şi te închină voios!

[r1]
Mă rog pentru tine,
mă rog pentru tine,
Mă rog pentru tine,
mă rog ne-ncetat!

[s2]
Pacea Lui sfântă îmi dă bucurie;
De ea altădată nimic nu ştiam.
Iar Cel ce în dar pacea Sa îmi dă mie.
Şi ţie-ţi oferă al păcii balsam.

[s3]
Domnul, Părintele meu, nu mă lasă
Cuvântu-ndurării Lui stă neclintit
Curând voi intra în cetatea cerească
O, vino cu mine şi fii fericit!

[s4]
Eşti mântuit, deci slăveşte-L pe Domnul
Şi spune că El e al tău Salvator,
Te roagă fierbinte oricând şi-n tot locul,
El sigur aude-al tău glas rugător.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1,s4,r1