[s1]
Voi, creştini, sculaţi, steagul ridicaţi
Gata să luptaţi pentru El!
Faceţi din cuvânt şi din spirit Sfânt
Strălucite săbii de oţel.

[r1]
Sus, ostaşii Domnului sub steaguri
Căci al Său cuvânt e militant
Inainte peste orice praguri
Cu Hristos, supremul comandant.

[s2]
Să pornim în marş ca viteji ostaşi
Căci avem curaj cu Hristos!
Noi vom birui, chiar de vom muri,
Adevărul e mai preţios!

[s3]
Doar în Dumnezeu mă încred şi eu
Si primesc mereu ajutor
Printre luptători, printre-nvingători
Vreau să cânt cu-al Domnului popor!

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1