[s1]
Vreau să cânt azi un imn
despre ţara de sus
Un cămin de noi toţi aşteptat,
Fericitul sălaş pregătit de Isus
Unde nu-i nici amar nici oftat,
Azi îl cânt şi-l repet ne-ncetat:
Fericitul sălaş pregătit de Isus
Unde nu-i nici amar, nici oftat...

[s2]
Ca prin vis doar zăresc
un oraş uimitor
Între ziduri de iaspis curat;
La pământul cel nou
mă gândesc şi mi-e dor,
Ah, mi-e dor de-acel loc minunat,
De oraşul cel fără păcat...
La pământul cel nou
mă gândesc şi mi-e dor,
Ah, mi-e dor de-acel loc minunat!

[s3]
Ce frumos şi măreţ fi-va-n ţara de sus
Unde lacrimi de dor nu mai sunt...
Fericiţii acolo-nălţaţi de Isus
Vor trăi  ce-au crezut pe pământ,
Cetăţeni ai oraşului sfânt...
Fericiţii acolo-nălţaţi de Isus
Vor trăi  ce-au crezut pe pământ.

[s4]
Tot ce ochi omenesc nicăieri n-a zărit
Nici prin mintea cuiva n-a trecut,
Le va da Dumnezeu celor ce L-au iubit,
Au răbdat, au sperat şi-au crezut,
Şi prieteni cu El s-au făcut...
Le va da Dumnezeu celor ce L-au iubit,
Au răbdat, au sperat şi-au crezut.

[order]
s1,s2,s3,s4