[s1]
Vreau să-ţi cânt o Isuse iubit
Pentru dragostea cu care m-ai iubit
Pentru sângele care l-ai vărsat
Când pe cruce Tu m-ai răscumpărat

[s2]
Ai lăsat cerul înstelat
Ai lăsat pe Tatăl care Te-a iubit
Şi-ai venit umilit aicea jos
Pentri mine un mare păcătos

[s3]
Vreau să-Ti cânt chiar atunci în dureri
Voi avea Isus – un loc de mângâiere
Dă-mi te rog ajutor şi mult har
Ca să pot urca cântând pân’ la Calvar.

[s4]
Vreau să-Ti cânt chiar acolo în cer sus
Unde aştept ca în curând eu să fiu dus
Căci aştept ziua Ta cu mult dor
Ca să-Ti cânt o scump Mântuitor.

[s5]
Azi îţi cânt Isuse şi îţi mulţumesc
Pentru harul tău Dumnezeiesc
Căci m-ai scos şi pe mine din păcat
Şi în haine albe Tu m-ai îmbrăcat.

[order]
s1,s2,s3,s4,s5