[s1]
Vreau să-ţi spun de El de iubirea Lui,
Vreau să-ţi spun cum pentru tine a murit.
Vreau să-ţi spun de El de iubirea Lui,
Cum în locul tău pe cruce s-a jertfit.
Poate-ţi trec prin minte şoapte ce va fi cu viaţa ta,
Când în jurul tău e ceaţă şi te temi.
Totul e cenuşă foc şi fum,
Eşti singur şi noaptea-i pe drum.

[r1]
/: Dar vino la Domnul,
lumină-n viaţa ta va fi,
Vino la Domnul şi fericit atunci vei fi.
Dar vino la El
nu amâna chemarea Sa,
Poate mâine nu vei mai fi. :/
Vino în familia Sa

[s2]
Lasă haina ta ce o porţi de mult,
Tu nu vezi că e murdară şi s-a rupt.
El îţi poate da una chiar de in,
Iar în deget un inel de aur fin.
Nu ştii câtă bucurie poţi să ai în viaţa ta,
Când acest mod rău de viaţă-l vei lăsa.
Pace mântuire poţi să ai,
Şi viaţă cu Domnul în Rai.

[order]
s1,r1,s2,r1