[s1]
Zi de zi, din fântâna mântuirii
Am să-nalţ fericit un cântec nou.
Şi slavă Îţi voi da, căci m-ai salvat
Şi din dureri şi iad m-ai salvat.

[r1]
Domn al iubirii, Mântuitor slăvit,
Tu eşti viaţa mea, Adevărul
Calea către veşnicii.
Tu ţii în mână mersul istoriei,
Domn al cerului,Tu Luceafăr viu
Peste tot Tu vei domni.

[s2]
Vreau să spun că păcatele-s iertate
Să vorbesc despre cugetul curat,
De sângele preasfânt, de crucea Ta
De boldul morţii frânt vreau să cânt !

[s3]
Vrednic eşti! Voi cânta în veşnicie
Tu, Isus, Mielul cel neprihănit.
Cu miile de mii Te voi slăvi
În sfinte şi cereşti armonii.

[order]
s1,r1,s2,r1,s3,r1