[s1]
Ziua cea mare e-atât de aproape,
Cum poţi să dormi, moştenitor ceresc?
Scoală de-acum, armătura ţi-o pune,
Şi ieşi să-ntâmpini cortegiu-mpărătesc!

[s2]
Fiu al luminii, de ce să mai pregeţi
O, cât te-mbie divinul Isus
Deci scoală grabnic, căci Mirele vine
Înconjurat de oştirile de sus.

[s3]
Vezi cum suspină o lume pierdută,
Geme de-a teama de ce va urma,
I-auzi se-aude al cerului vuiet,
Grăbeşte, vino, şi nu întârzia!

[s4]
Fugi de dorinţele lumii deşarte
Toate vor trece luate de vânt,
Vezi, nu lăsa veşnicia să-ţi scape,
Cu El să-nvingi fiara cea de pe pământ!

[s5]
Numai spre Domnul
păstrează-ţi privirea
Zilnic aştreaptă-L pe Cel înviat!
Vezi cum se-aprinde
lumina pe dealuri,
Încă puţin şi vei fi eliberat!

[order]
s1,s2,s3,s4,s5